18/06/2024 15:53 - Danilo Barbieri: Boa noite meu príncipe... ja faz 3 dias que eu to oficialmente namorando e o melhor com uma pessoa incrível.... nao da para acreditar nisso, como vc sempre me fala isso so tem em filme, nosso amor é genuino e todos que ve de fora fala esses ai é para casar... eles são felizes alegre, amor fiquei vendo a nossa foto de domingo fazendo skincare e fiquei olhando é nítido a felicidade e o amor, minha vontade e pegar aquela foto e postar no feed... mas vou esperar fazermos nosso primeiro mês de namoro... sim ja escolhi a foto kskskks... a foto do grupo ta tao perfeita... eu amei demais aquela foto o jeito que a gente esta se olhando... fico pensando lembrando do momento em que abri a porta do quarto e estava la tocando bruno mars e seu presente perfeito, que eu amei e agr toda vez que sinto saudade ou sentir seu cheirinho(ps: todo minuto ksksks)... quero que saiba o quanto te amo, vc é minha prioridade, eu sempre vou fazer de tudo por voce,.... MEU NAMORADOOOO MERECE O MUNDO, e já te falei isso... voce é a pessoa que escolhi construir uma família, escrever a nossa historia, a pessoa que escolhi mostrar para o mundo o quanto eu amo... lembra eu sempre to aqui por voce❤ meu estresadinho que eu amo acalmar, toda vez que tiver nervoso eu vou te escutar ate vc se acalmar, peg o ursinho e abraca quando eu nao puder estar com vc tee abracando... pq toda vez que eu tiver nunca vou soltar voce do meu abraco... se fugir eu te aperto igual fiz domingo mas vou tirar um sorriso lindo de voce... eu te amooo muito... ❤❤ <Mensagem editada>
19/06/2024 23:35 - Danilo Barbieri: Boa noite amoooor.... ainda nao consigo acreditar em tudo oque estou vivendo o quanto sou amado... vc me faz me sentir unico,especial, desde as risadas ate o choro mais sincero e nossas conversas eu vejo o quanto fomos feito um para o outro... hj eu li sua cartinha diversas vezes e foi isso que me acalmou para a prova em saber que voce esta comigo esta sempre ali do meu lado... hoje fiquei o dia estudando e pensando como que aquilo que vc fala que so existe em filme e real... e tao leve e bom que na parece real... mas é muito real o tanto que te amo... e quanto eu sou amado é nitido... e sou muito feliz por estar fazendo o matheuzinho de 14/15 anos feliz... e mais ainda em viver ao lado do matheus de 22 que me ama e que eu amo demais... o nosso amor é inveja para muitos... todos querem nosso relacionamento pq e tudo muito bom.... te amo meu NAMORADOOO... dorme bem.. ate amanha 🥰😍
20/06/2024 23:05 - Danilo Barbieri: Boa noite amoor.... parabeeens pela prova hj falei que vc ia arrasar... voce e muito inteligente, enyendo seu nervosismo mas vc é incrivel... hj meu dia todo foi esperando para falar com vc... amo escutar sua voz quando vc esta calmo igual hj ate nos dias estressados como foi ontem por exemplo... voce me faz tao bem, que vc nem imagina, eu te amo incondicionalmente e igual te falei ja nunca fvou me cansar de te falar isso.... por isso as vezes no meio do dia do nada te mando um amoor te amo... ou um eu amo meu namorado... pq sei la acho que falei pouco... entao quero que vc sinta o quanto te amo... e sempre te lembro tbm que vc e incrivel e que e meu porto seguro... pq é realmente oque eu sinto... entao dorme bem... te amo... te amo... te amoo e te amooo nunca esquece disso principe😍🥰
21/06/2024 23:09 - Danilo Barbieri: Boa noite amoor... dorme bem meu principe... entao neh oque te falar sobre tudo isso q estamos vivendo... ah ja sei essa semana que passou inclusive a 1  semana namorando oficialmente... esse primeiro capitulo de muitos da nossa historia que lembra nunca tem fim... acho que prefiro capitulos por semana skksskks... me fez ver o quao feliz eu to... cada dia que passa o sentimento de amor de carinho so aumenta e junto a minha ctz que e vc que eu quero construir minha vida... voce chegou cicatrizando todas minhas feridas, acalmando a minha ansiedade... vc veio como um furacao... ligado no 440 e me acalmou... deu um rumo lindo para minha vida... o rumo para um relacionamento leve, gostoso, recíproco, intenso, companheiro... eu passo o dia pensando em voce... hj mesmo contei do pedido para todo mundo que via... foi um momento tão único que sempre vai ficar marcado... entao amor hj te afirmo mais que ontem e menos que amanhã.... que eu te amooo... e é um amor verdadeiro... sabe aquele amor que vc chega a chorar de tão bom... de saber que encontrou o amor da sua vida... e uma sensação completamente nova.... nunca senti isso... e posso falar eu quero que todo mundo um dia sinta esse amor... o amor mais verdadeiro desse mundo, ai amor de verdade nao tem palavras para tudo isso... unica coisa é que eu to muito feliz muito mesmo... de verdade eu to muito feliz... te amo, te amo, te amo meu namorado... ontem, hj, amanha e para a vida toda eu te amo.... dorme bem... ate daqui a pouco😍🥰 <Mensagem editada>
23/06/2024 22:53 - Danilo Barbieri: Conexão... segundo o dicionario:  Relação coerente; em que há lógica, nexo; coerência: não há uma conexão entre sua conversa e sua prática.... mas eu acho que ta errado, conexao e oque criamos algo inesplicavel, gostoso, leve, vc viu como e diferente... amor o boa noite de hj comecei diferente... mas e por um bom motivo, você sabe que oque temos é diferente,  é inexplicável... isso sim e conexao como vc mesmo me disse não dá para considerar sexo como sexo... realmente é amor... principe é nitido ver que tudo e recíproco a gente se entregou de corpo e alma para essa nova fase da nossa vida, eu não consigo descrever tudo que sinto... com vc consigo me abrir de assuntos que nem minha psico sabe ou que eu vou falar para ela dps de 2/3 semanas do ocorrido... eu queria que vc nunca se esquecesse o quanto vc é para mim... quando te falo amor vc é meu porto seguro é pq é verdade eu te amo em um nível fora do comum... realmente nosso amor e de filmes... mas agr é de verdade e para vida toda... eu confesso que chorei no caminho, mas não foi de tristeza, foi a emoção de saber que tenho você, de tudo oq faz por mim, do abraço... entao o choro foi de emoção de saber que to bem aqui e muito feliz... é eu fiz a escolha certa... eu tenho o melhor namorado do mundo... entao boa noite meu namorado... dorme bem... te amo muito😍🥰
24/06/2024 23:01 - Danilo Barbieri: Ontem quando fomos dormir... por algum motivo do alem a ligacao desligou... e e nitido que os dois percebeu.... entao é amor mesmo de longe estamos juntos.... eu nao consigo deitar e nao ouvir sua voz.... pensar em voce deitado dormindo sabendo que to cuidando e que estou sendo cuidado... eu ja te disse isso e vou te dalar mil vezes que eu te amoo... tudo que faco por vc e o minimo qie vc merece por isso todo dia me esforço mais e mais para me superar pq a meta do meu dia e tirar um sorriso seu uma risada... ver que voce ta bem... mesmo de longe consigo ver vc... penso em voce a todo segundo... hj estava atendendo e o cliente tinha um kicks na hora pensei que um dia vai ser vc de kicks chegando... e eu indo te abracar dps de um dia todo... eu te amo meu namorado... e sim esse é o textinho de boa noite... so que nao faz mais sentido o boa noite primeiro... voce sabe que cada textinho de boa noite e diferente entao vou comecar diferente agr kskskskks.... boa noite meu principe, vc é a joia mais preciosa desse mundo e unica e o melhor eu conquistei e posso cuidar dessa joia... te amo minha vida... dorme bem, ate amanha nene😍🥰
25/06/2024 22:31 - Danilo Barbieri: To aqui pensando em como comecar o boa noite de hoje... mas estou sem palavras, estou muito feliz com tudo que esta acontecendo e é notavel isso, voce sempre me fala que nao sabe ser fofo, mas vc é fofo comigo todo dia... voce me faz tao bem juro... hj nao vou mentir pensei em parar tudo oq estava fazendo e deitar e chorar do nada.... mas toda vez olhava e via nossa foto e aquilo me acalmava... nao consigo imaginar como seria ficar sem voce, eu conto os minutos para ouvir sua voz.... final de semana os segundos para te ver e toda vez que chego sempre parece que é a primeira ksksk o coracao na boca para ver meu namorado... ontem enquanto voce dormia fiquei convesando com sua irma e ficamos conversando ate 1 da manha kdksks... eu te amo meu amor, vc e cuidadoso, carinhoso.... mas sei que gosta de falar que e bandido mal mas no fundo e meu nene que eu tenho maior orgulho em falar que é so meu.... eu amo cuidar de vc... te mostrar o quao importante vc é... e tudo isso que faco e o minimo que vc merece entao busco sempre mais... essa noite sonhei com voce... que vc estava em ksa... mas nao na minha na nossa moravamos sozinhos... e eu acho que isso e oq eu to mais ansioso por mais que possa faltar muito tempo eu sei que vai chegar... enquanto isso cuido mais de longe mas sempre que precisar eu vou estar com vc... infelizmente nao consigo ir te ver todo dia mas sempre que consigo vou... amor a realidade e que agr minha vida virou nossa vida... tudo que acontece venho direto falar com vc... a nossa conversa domingo nem minha psico sabe... e com vc eu consigo falar... entao acho que o textinho de hoje e mais um desabafo do quanto vc é importante para mim e o quanto te amo... dorme bem namorado... vc e incrivel de longe o melhor namorado do mundo... descansa vida... ate amanha nene😍🥰
27/06/2024 00:22 - Danilo Barbieri: Boa noite amoor.... eu te falei que nao consigo me expressar muito bem falando e sou melhor escrevendo... entao me desculpa por tudo o que aconteceu... e como te falei não vai ter próxima vez... eu te garanto que nunca mais vai acontecer... eu vou sempre encarar... obg por não desistir da gente... eu vou te mostrar que nao fez escolha errada.... Eu te amo meu principe... eu sei das responsabilidades que tem um relacionamento e estou disposta a elas... Voce me fez perceber tantas coisas ja nesse pouco tempo... e com vc estou disposto a aprender cada vez mais tudo ao seu lado eu te amo para sempre.... eu nao vou te magoar... juro de dedinhi... te amo te amo te amo te amo... dorme bem... ate amanha😍🥰 <Mensagem editada>
27/06/2024 23:19 - Danilo Barbieri: Hoje, quero que você saiba o quanto você significa para mim. Cada momento ao seu lado é especial, e não há um segundo que passe sem que eu pense em você... Sua presença me traz paz, e saber que tenho você na minha vida me faz sentir a pessoa mais sortuda do mundo...
As vezes, quando tudo parece demais, basta olhar para nossa foto e sentir seu amor para me acalmar... A verdade é que você é minha força, meu conforto e meu melhor amigo... Não consigo imaginar meus dias sem você, e conto os minutos para ouvir sua voz e os segundos para te ver... Minha vida agora é nossa vida, e não há nada que eu não compartilhe com você. Você é o melhor namorado do mundo, e sou grato por cada momento... voce merece o mundo... e se precisar eu mudo a direção que a terra gira kkkk.... te amo nene, vc é muito importante.... te amo dorme bem❤️ a e boa noite ksks te amo muito😍🥰
28/06/2024 00:37 - Danilo Barbieri: Hoje, quero que você saiba o quanto você significa para mim. Eu sei que hj foi estranho.. mas tive receio de muita coisa... Cada momento ao seu lado é especial, e não há um segundo que passe sem que eu pense em você... Sua presença me traz paz, e saber que tenho você na minha vida me faz sentir a pessoa mais sortuda do mundo...
As vezes, quando tudo parece demais, basta olhar para nossa foto e sentir seu amor para me acalmar... A verdade é que você é minha força, meu conforto e meu melhor amigo... Não consigo imaginar meus dias sem você, e conto os minutos para ouvir sua voz e os segundos para te ver... Minha vida agora é nossa vida, e não há nada que eu não compartilhe com você. Você é o melhor namorado do mundo, e sou grato por cada momento... voce merece o mundo... e se precisar eu mudo a direção que a terra gira kkkk.... te amo nene, vc é muito importante.... te amo dorme bem❤️ a e boa noite ksks te amo muito😍🥰
29/06/2024 00:24 - Danilo Barbieri: Boa noite nene.... nem acredito que amanha to indo para uma cervejada kskssks... mas com voce eu topo tudo, eu amo estar com vc... vc me faz tao bem... eu te amoooo meu namoradooo... a gente riu tanto jogando free fire com os sustos e as cagadas que nao foram cagadas pq vc é muito bom... eu to ansioso para te ver, te abracar, ver o presente fofo e carinhoso que vc fez... vc é meu nene... que eu sempre vou cuidar, amar, pertubar... eu te amooo namorado... amei vc falando vamos namorado... te vinguei... eu fico todo bobo... eu te amooo infinitamente... amo seu jeitinho... o bravo... o carinhoso.... o perdido com tecnologia kskskks... eu te amooo e sempre sempre vou estar do seu lado... te apoiando, te escutando, desabafando, tudo... eu sou a pessoa mais feliz e sortuda do mundo por ter voce... voce ta ficando muito fofo... vc ta me ganhando nas competicoes de presentes... vou ter que parar mais um barzinho ksksksks.... eu te amooooo... para terminar o textinho de hoje eu quero falar o quao bem voce faz e o quao nossas conversas me fazem bem... boa noiteee te amooo eternamente😍🥰 <Mensagem editada>
01/07/2024 20:09 - Danilo Barbieri: Voce é minha pessoa favoria, e eu te amo com todo meu corpo e alma, sempre que estou com voce nada mais importa... Voce me faz esquecer de todos os meus problemas e voce nao sabe o tanto que voce significa para mim e sou eternamente grato por ter uma pessoa incrível como meu namorado e pra vida toda... 15 dias atrás às 20:40 começava a tocar uma musica muito especial escolhida a dedo... nela fala:
"O que todos querem
É só separar nós dois,
Você é o que quero
E vou continuar te amando,
Eu não tô nem aí
Pro o que os outros vão dizer,
O que a gente sente
Ninguém tem nada a ver."
Sabe porque escolhi essa musica? porque realmente não importa oque as pessoas vão pensar, eu sempre vou te amar, sempre vou fazer surpresa, vou ser brega fazendo surpresa, vou levar flor, sair jantar, dar muito carinho... porque no final de tudo eu quero só voce... eu te amo infinitamente, eu amo cada segundo do seu lado.... hoje estava escutando musica indo embora e estava tocando Jorge e matheujs e percebi que diversas musicas encaixa.... por exemplo eu te amo noite e dia, porque é a realidade, eu sou um ciclete com voce... eu nao consigo mais ver minha vida sem voce, amo a paciência que tem comigo, as marras que eu amo se fazendo de bravo... e eu sei que tudo oq vc ta vivendo é o sonho do matheusinho de 13/14 anos e eu vou fazer de tudo para ser tudo perfeito, tanto pro Matheus de 14 anos quanto pro de 22... eu aprendi oque é amor com voce.... ontem no restaurante meu olho encheu de lagrimas mas de felicidade por estar com voce... eu te olhando e vc me olhando como se eu fosse uma pedra preciosa sua pupila dilatando... se tem uma coisa que tenho ctz foi da minha escolha de te ter como NAMORADOOO.. me permitir sentir, me abrir com voce... amor voce é meu porto seguro, eu te amo infinitamente... eu sou grudento neh?!? jksksksk.... mas vc falou que gosta então ta tudo bem... mas sempre vou te lembrar que oce é incrível e que eu te amo mais do que tudo nessa vida... eu sou a pessoa mais feliz desse mundo e tudo pq tenho voce... voce me mostra o lado bom do mundo... te amo meu príncipe.... antes do boa noite senti o cheio do Dylan... dessa vez eu lembrei kskskks... boa noite nene... te amo muito... dorme bem e até amanha... quero logo poder te beijar, te abracar ta com vc❤❤
01/07/2024 20:13 - Danilo Barbieri: " gente se conheceu há pouco tempo
Mas a gente já está falando em casamento
Tô correndo um risco sério
De viver pra sempre com você

Entre um em um milhão nasce um Adão e Eva
Um Romeu e Julieta em meio a tantas guerras
Mas quando se vale a pena o amor supera
Não sou anjo da guarda
Mas eu vou te proteger
Esse seu sorriso é o combustível
Pra eu viver (yeah, yeah, yeah, yeah)

Se você me pedir pra ficar pra sempre com você
Nem vou pensar duas vezes pra te responder
Cê sabe que eu vou, vou, vou
Pego minhas coisas e vou 
Ficar pra sempre, sempre com você
Se você me pedir pra ficar pra sempre com você
Nem vou te responder você sabe porquê
Eu simplesmente vou, vou, vou
Eu largo tudo e vou
Ficar pra sempre, sempre com você"

Eu tenho completa certeza que quero escrever a historia mais linda desse mundo ao seu lado... a nossa historia... Jorge e Matheus descreve em bastante musica um pouquinho de tudo que sinto por voce... ate a hora de dormir voce vai entender tudo kskssk... essa é a parte 1 do meu boa noite... e voce foi super bem nessa prova.. te amo meu namorado
02/07/2024 21:46 - Danilo Barbieri: Boa noite namorado... Cada linha que escrevo carrega um pouquinho do meu carinho, uma chuva de emoções que me prova cada dia mais que realmente encontrei o amor da minha vida... Você é mais que um namorado... você é meu mundo, meu universo, meu tudo...  Meu amor, cuidado, carinho não se trata do que o mundo pensa ou diz... mas sim dos sentimentos que temos, do nosso vínculo que nos une em um nível tão profundo que parece inexplicável... Como sempre falamos isso sim que é conexão... Nunca canso de dizer e nunca vou cansar de te falar que você é meu porto seguro, é você que guia a luz na escuridão e o sol nos dias nublados... Quando estamos juntos não há medo... apenas amor, carinho e muita mais muita felicidade... Cada ato de amor, cada surpresa que planejo para você é outra forma de dizer: “Eu me importo com você”, "Eu te amo", "É você que eu quero constituir uma família"... Você é a razão pela qual me esforço para ser melhor... uma inspiração para enfrentar os desafios da vida com coragem e esperança... Você é meu príncipe encantado, meu herói e principalmente meu namorado, o qual me ensina todo dia oque é o amor... E como amar é gostoso... É nítido ver que nos amamos, causa inveja nas pessoas... As palavras “eu te amo” não capturam o quanto sinto agora... Eu te amo muito namorado... To com muita saudade e para aliviar fico vendo nossas fotos, lembrando dos nossos momentos, nas suas palavras, e tudo fica mais claro... Não existe uma vida sem você... Cada segundo do seu lado é um presente que aprecio , cuido, valorizo acima de tudo... eu sou um ciclete grudento com você... mas você gosta então ta tudo bem ksksks... Dorme bem príncipe... me dá muita segurança em saber que tenho você do meu lado mesmo a mais de 70km de distancia estamos juntos... eu te amo infinitamente... a cada nascer do sol será mais uma oportunidade de te mostrar isso... e a cada por do sol ver como posso te mostrar mais ainda como te amo... até amanha namorado... descansa... eu so quero um coisa... que nossos dias sejam cada vez mais carregados de momentos inesquecíveis... e me esforço cada dia mais para isso... Eu te amo para sempre... agora e sempre.... te amooooo namorado😍🥰
03/07/2024 21:04 - Danilo Barbieri: Boa noite nene... passei o dia todo preocupado mas voce sabe que eu com saúde nao sou o melhor ksksksk... nao sabia oq fazia... quando vc falou que tirou sangue para fazer exame que tomou remedio nao sabia oque eu fazia... fiquei o dia todo pensando... mas nao tenho a minima nocao.. tudo que acontece eu corro para unimed ksksksksk.... mas enfim eu te amooo meu namorado.... amo ficar o dia todo te mandando que te amo e que me importo muito com voce so para voce nao esquecer... amo ser seu chicletinho... de saber como foi sua prova seu trabalho mesmo sabendo que voce arrasar nas provas... eu fico muito feliz em saber que vc fica abracado com o dylan quando nao posso estar ai... e sempre que posso eu vou estar para te abracar... ansioso por sexta que vou estar com voce.... o que me tranquiliza é isso sabia... saber que vou estar com vc, te ver, te beijar, te abracar... amor eu juro que fico preocupado e pq nao sei mesmo nada sobre saude mesmo... eu quero muito aprender... amo escutar voce falando do seu dia do posto... e oq me tranquiliza é saber que voce sabe muito sobre isso... sabe como cuidar... te amoooo nene... hoje vi um reels no insta e falava sobre conexao...e fiquei lembrando da gente...  ue um abraco e diferente... o olhar brilhando... a admiração.... tudo e muito perfeito, realmente as pessoas devem ter inveja do nosso relacionamento pq é tudo muito bom... te amo meu namorado... vc é o melhor namorado desse mundooooooo... te amoooo vida... dorme bem... descansa... e amanha vc vai tar muito melhor😍🥰 <Mensagem editada>
04/07/2024 18:39 - Danilo Barbieri: Hoje estava conversando com minha tia e estava contando como estou feliz, como vc me faz bem, que é tudo muito leve... e dai falei que o mais fofo que eu acho é quando voce me chama de namorado eu amooo.... amo vida tbm mas o namorado ela me falou que é palavra de afirmacao e é verdade, entao sempre vou ficar corfirmando que vc é meu namorado kssk... acho muito fofo e carinhoso essa nossa forma de se chamar... te amo meu namorado... Eu quero que voce saiba que vc é muito importante para mim... e que eu amo tudo em voce... tudo mesmo.... amo sua voz, seu cabelo, seu olho, sua boca, seu nariz, sua perna, sua mao, suas pernas, seus bracos, posso ficar a noite toda listando tudo que amo em voce... Voce me ensina cada dia mais oque é felicidade, to muito ansioso para realizar mais um sonho seu de ir te buscar na faculdade.... eu lembro exatamente de quando me falou isso... e prontoh eu falei que bimestre que vem eu iria ver... mas nao quero esperar para isso... vamps cozinhar juntos passar o fds inteiro juntos... eu te amo meu namorado... Voce preenche todos meu buraquinhos.... voce realiza dos menores ate os maiores sonhos da minha vida...  e eu te garanto que vamos escrever uma historia muito linda de dar inveja nas pessoas.... eu nao vejo a hora de te ver amanha olhar no seu olhinho... eu te amo muito mesmo... um tanto que nao cabe no meu coraçao eu te amonde corpo e alma.... voce é a pessoa que eu movo o mundo de galaxia para te ver bem te ver feliz... e todo esforço que eu fizer tudo oq eu fizer sempre vou achar que e pouco e fazer sempre maior.... eu te amoooo quero te levar em muitos lugares ainda... vamos conhecer paris juntos dar um beijo na frente da torre... eu te amoooo..... namorado dorme bem, boa noite, descansa, voce é perfeitooooo... te amooo meu namorado.... te amo te amo te amooo😍🥰 <Mensagem editada>
08/07/2024 22:19 - Danilo Barbieri: Boa noite namorado, infelizmente hoje nao vou estar ai para dormir abraçadinho com voce, mas to aqui mesmo que um pouquinho longe mas sempre com você... eu te amo infinitamente namoradoo.... esse final de semana foi incrível poder ir te buscar na faculdade, fazer a janta, tomar vinho, jogar interligado mesmo com os mil surtos nosso durante o jogo, se divertimos tanto, tanta risada, carinho, beijinhos, cuidado... eu to amando muito tudo isso... eu realmente te amo de verdade com todo meu coração, meu corpo, minha alma... eu sou a pessoa mais sortuda do mundo por ter você, pq voce tem e tras um brilho único, eu quero que voce nunca se esqueça o quão incrível voce é namorado.... eu sei das suas inseguranças e vou fazer de tudo para quebrar elas...tenho muito orgulho, mas muito mesmo de tudo que voce é... meu maior medo dessa vida é te perder, voce mesmo nao estando bem consegue me fazer sorrir... voce é muito importante para mim.... eu quero que tudo saia muito perfeito estou preocupado com voce, quando voce fala que nao esta bem, que tava com ânsia.... eu tenho muito medo de te perder... eu quero poder cuidar de voce... ficar com voce pra sempre... eu te amo eternamente meu namorado... dorme bem... descansa te amooo❤
09/07/2024 20:36 - Danilo Barbieri: Boa noiteee vida.... estava falando pra psicologa como tudo e tao perfeito e que tenho medo de te perder... dai eu falei que e tudo tao perfeito que quando te vejo me da vontade ate de chorar mas e de felicidade.... voce me deixa muito feliz é diferente, nunca vivi isso... e quero viver tudo com voce... nada mais é eu agr é tudo nós... é engracado como voce mudou tudo meus planos... colocou rumo em tudo por isso te falou que nunca vai me perder... nao consigo me ver mais sem voce igual te falei eu vou realizar todos seus sonhos independente de qualquer coisa... eu vou me virar para ver você feliz... nem que tenha que correr uma maratona mas eu vou te ver feliz realizando seus sonhos... eu nao quero saber de mais nada a não ser te fazer feliz... eu te amo nene... na correria de hj acho que falei menas vezes que te amo... mas eu te amo mais do que ontem e sempre vai ser assim... eu hj vi um negocio enquanto conversava com a psico... pq eu falei que meu maior medo e te perder... e ela perguntou oq me faz pensar nisso e eu falei que tá tudo muito perfeito.... que não parece ser real dai ela me disse que isso que é amor achar quem te ama... que sempre vai ser assim e falou que relacionamento e igual a fogueira vc sempre tem que alimentar...  e eu te garanto sempre vou alimentar... eu te amo namorado... eu vou trocar o mundo de galáxia... posso não ser a pessoa mais forte ksksks mas eu te garanto que ganho força pra te proteger viro uma barreira para vc não se machucar... eu to analiso para passar a semana toda com vc😍❤️...  eu te amo infinitamente... e cada dia te amo mais e mais... vc e a pessoa mais importante desse mundo e to disposto a enfrentar tudo e todos por você😍🥰descansa nene... dorme bem... ate amanha❤️
10/07/2024 19:37 - Danilo Barbieri: Boa noite nene.... te amo infinitamente... hoje quando fui atender de manha que entrei no condominio e vi a ksa do cliente que era igual do gta lembrei na hora de voce ksksksk... do gta de como tudo comecou... fiquei dps imaginando a gente na nossa casa pq ja sei que nao vou aguentar ficar em apartamento a vida toda... vamos construir uma casa linda do nosso jeitinho... fiquei pensando em como seria ksksksk... to torcendo para comprar o material em maringa para passar te ver e pegar o note... vamos ver amanha cedo onde meu pai vai comprar... eu to ansioso por sexta e comecar o nosso tempo juntos... eu te amooo... tudo oque eu mais quero e te ver bem e feliz... desculpa se nao conversei muito hoje e ontem mas e pq ta correria na empresa pq ta entregando muito servico de uma so vez... eu chego em ksa esperando por voce... falar com voce ouvir sua voz... age mesmo enquanto to escrevendo to com o spike (nao sei como escreve) abracado... eu tenho muito medo de te perder e te magoar... nao quero isso nunca... eu quero cuidar de vc, ser seu motorista, seu MORdomo ksksks como voce fala.... eu te amo meu namorado.... eu nao vou negar que me deu crise de ansiedade hoje com medo de nao dar certo o spa por mais que vc fala que nao tem problema... eu so to te falando pq vc me faz bem e combinamos de sempre falar um com o outro... desculpa por ter te deixado triste... eu nao quero vc triste... eu te amoo namorado.. hj amanha e para sempre😍🥰... Dorme bem... ti amuuuu... descansa e até amanhã
18/07/2024 23:22 - Danilo Barbieri: Boa noite nene... hoje dps de 1 semana vou ter que dormir sem seu abraco sem te proucurar de noite para abraçar.. eu percebi essa semana que e você que eu quero para vida toda pra em vez de eu cavar de estar com vc eu queria cada vez mais e percebi que a cada segundo que passa eu te amo mais..  e fora do normal nossa conexão...o  coitado que um tem pelo outro.... e igual agr que não estou colado com vc saiba que tô aqui mesmo de longe movendo montanhas para tirar de vc aquele sorriso lindo que eu tanto amo... eu amoooo seu sorrisinho e tao lindo.... tem hora que fico pensando como seria se vc se visse como eu te vejo... dai eu tenho ctz que nunca mais teria insegurança... vc e lindo nene... voce merece o mundo e mais um pouco e sempre vou te mostrar isso.... vou acabar com suas insegurança namorado te peixe e misturar todo que e capaz de fazer... namorado eu olhando prata esse tempo juntos percebo o quão gostoso w te namorar como e leve... voce e parceiro namorado te amo😍🥰
19/07/2024 23:42 - Danilo Barbieri: Boa noite vidaaaa... que dia mais longo ksksk nunca chega amanha para eu poder te ver... eu definitivamente nasci para vc, porque nao consigo mais ficar longe do meu namorado to com muita saudade, quero poder te dar muito carinho e cuidado para vc sempre se sentir seguro... mas infelizmente nao consigo estar todo dia ao seu lado por enquanto... mas faco questao de compensar toda vez que estamos juntos e sempre vou fazer isso... voce e a pessoa mais importante desse mundo tudo oque eu quero e te proteger e tirar aquele sorrisinho lindo seu... pq seu sorriso e uma obra de arte e é a mais linda desse mundo... quando te falei que todo mundo um dia tem que sentir isso que temos e pq e muito bom amar e ser amado intensamente... namorado eu te amoooo muito igual te falo todo dia eu movo montanha para ver seu sorriso... penso em voce 24h por dia e eu amoo isso, por isso toda hora te mando que te amo pq é realmente oque eu sinto eu te amooo e nao é pouco... sabia que minha maior preocupacao de noite e seu textinho se esta bom... namorado voce é a peca fundamental na minha vida... e essa semana escrevemos um pouquinho da nossa historia e posso te falar com total certeza vai ser a hisgoria mais bonita desse mundo.... dorme bem namorado... te amooo infinitas vezes... descansa 😍🥰 te amooo ate daqui a pouco <Mensagem editada>
24/07/2024 21:12 - Danilo Barbieri: Boa noitee namoradoo te amooo sabia... nao faz nem 12h que te levei embora e to morrendo de saudade, e incrivel isso como a nossa conexao e forte a ponto de sentirmos tudo isso... eu posso dizer que realmente é amor, todo mundo tem que sentir isso que temos porque é muito bom... eu te amo em tudo, voce e meu principe lindo arrumado, acordando, de cabelo molhado, de todo jeito... sempre vou te admirar e te proteger cuidar de voce e principalmente fazer voce dar um sorrisinho lindo que voce tem... Eu te amooo meu namorado voce e a pessoa mais importante desse mundo... e vou fazer de tudo para te mostrar isso o quao importante voce é... eu ameeii passar todo esse tempo juntinho 24h por dia e posso te dizer que nao enjoei nem 0.001% pelo contrario te amo mais ainda... o mais legal de tudo e o quanto meu pai gosta de voce... eu cheguei levar o carro primeira coisa que ele me perguntou foi cade o matheus? Ksks eu falei que voce estava tomando banho e ele ligou para o emanuel para passar te buscar quando saissem ksksk para nao te apressar... voce e incrivel namorado eu te amooo e quero passar toda minha vida do seu lado... e sempre vou mover montanhas para ter esse sorrisinho mais lindo desse mundo... eu tenho muita sorte em ter voce, por toda essa pessoa que voce é, pelo seu brilho... voce e muito importante pra mim e quero que saiba que esta sendo tudo muito incrível.... me orgulho muito do meu namorado vc é perfeito nene... dorme bem meu principe... te amooo🥰😍 <Mensagem editada>
25/07/2024 22:38 - Danilo Barbieri: Boa noite meu príncipe... hoje o dia foi uma loucura não consegui ficar o temp todo te perturbando mas mesmo com essa correria fiquei cada minuto pensando em você... é aquilo que sempre te falo nossa conexão surpreende qualquer um, a conexão é tao forte que mesmo a 65km eu sinto você, sua presença e tudo oque você é para mim... Hoje na hora do nervosismo olhei para a aliança e lembrei de você e como você me apoia foi oque me tranquilizou e me ajudou a apresentar.... não da para negar que durante o dia mesmo no evento na correria nos prazos de entrega minúsculos ksksksk não consegu evitar de sorrir quando via uma mensagem sua ou quando ficava relembrando cada momento que passamos juntos... namorado eu olhando o nascer do sol a hora que acordei percebi que não existe nada mais lindo nesse mundo do que seu sorriso, seu sorrisinho ilumina qualquer lugar, sua risada anima até mesmo um velório.... cada detalhe sobre você é cada vez mais especial a cada dia que passa e com isso percebo cada vez mais que sou completamente apaixonado por você... Mesmo preocupado com projeto com prazo, com terminar a apresentação, minha cabeça buscava jeitos para trazer meu nenê para perto... por meio de  lembrança das nossas musicas, ou ate mesmo fechar o olho e sentir tudo isso que temos... é assim que cada vez mais vejo a prova que nosso amor é verdadeiro, profundo, e principalmente pra vida toda... nosso amor é capaz de atravessar qualquer distância e superar quaisquer obstáculos que venha a aparecer... te amooo meu príncipe... Amor quero que você nunca se esqueca que idependentemente do quanto meu dia esteja ocupado, vcê é minha ancora, meu farol... você é o pensamento que me traz paz e muita mais muita felicidade, mesmo nos momentos mais complicados.... isso só é mais uma prova do quanto eu te amoo e quanto eu valorio tudo o que temos... mal posso esperar para pegar meu copiloto que agr pegou gosto por dirigir ksksksk.... quero ver seu rostinho logo, seu sorrisinho mais lindo desse mundo.... ouvir a voz mais gostosa do mundo, a voz que me traz paz, que me acalma durante a ansiedade... sentir o abraço onde eu me sinto mais seguro... até lá, sei que você sempre vai ficar na minha cabeça, me mostrando através do dia e iluminando e acalmando minhas noites... a lua tem inveja de quanto você brilha namoradoo... você é incrível... você coloca luz na vida de qualquer um... eu te amooo e lembra eu nunca nunca vou enjoar de você nem que seja o mínimo possível nunca vou enjoar... você é a pessoa mais importante que tenho e vo cuidar com todo meu amor e carinho.... dorme bem...descansa... te amoooo😍🥰❤
27/07/2024 01:02 - Danilo Barbieri: Good morning Vivian, are you well?  I talked to my boyfriend because he wants to study English and I took the opportunity and sent him your card, he calls Matheus and would be interested in classes... I recommended you, I said that you're a great teacher and that he'll definitely learn from you... and... I intend to take the exam next year so I'll be more relaxed when do you think it's recommended to start taking classes for the test? <Mensagem editada>
29/07/2024 23:10 - Danilo Barbieri: Boa noite nene... nao vou negar que hj chorei um tanto a hora que estava vindo embora... e mais quando cheguei... e durante a tarde quando vc me ligou por isso que vc estranhou minha voz... mas foi um choro bom foi um choro de saber que estou com voce sempre mesmo de longe e óbvio que doi te dar tchau e isso pesa tbm... eu sempre tento o maximo me manter forte na sua frente pq eu quero ser seu pilar sempre que precisar mas nao e sempre que consigo ksksk... hoje quando acordei e vi que era dia de te dar tchau eu so queria voltar a dormir e acordar sem precisar fazer isso, foi um verdadeiro choque de realidade... a gente vem estando 24h por dia grudado e agr do nada eu tenho que esperar uma semana inteira para te ver nao gostei mas ea vida.... quando cheguei no apartamento chorei abracado com minha blusa que esta com seu cheiro pq era a unica coisa que me fez sentir que estava tudo bem foi pensar em voce sentir seu cheiro... eu vejo cada dia mais que o amor so aumenta e cada vez mais percebo que tbm sou amado e nao preciso ter medo de viver tudo isso... eu tenho alguem para cuidar de mim no mesmo tanto que eu cuido.... uma pessoa que passou o dia todo na unimed comigo do meu lado eu te amo namoradoo... uma pessoa que fica esperando eunescrever o boa noite por mais bobo que seja... a pessoa que escolhi passar o resto da minha vida.... que eu acordo e a primeira coisa que olho e o celular para ver se tem um bom dia nele... nanorado sem sombra de duvidas eu te amo incondicionalmente e infinitamente eu tenho certeza da minha escolha hj conversando com a lorena percebi o quanto e surreal tudo que temos... nossa amizade antes de tudo, nossas risadas, momentos fofos, safados ksksks tudo literalmente tudo.... eu te amo namoradooo... dorme bem meu principe... ti amuuu... ate amanha🥰😍❤️
30/07/2024 22:54 - Danilo Barbieri: Boa noite vida... hoje quero comecar te falando qie desde quando te conheci muita coisa mudou e pra melhor, eu me tornei uma pessoa melhor, comecei a proucurar ver o lado bom das coisas, meus dias mais alegres... voce chegou como um furacão tirando tudo de ruim e trazendo um lado da vida que sempre duvidei da existência.... voce sabe que nao acredito muito em deus... mas acredito em algo energia, um ser, alguma coisa ksksks e posso te afirmar que seja lá oque existe está a favor da gente pra a nossa conexao é coisa de outro mundo... hoje passei o dia todo programando e quando voce me ligou nem pensei em parar e dedicar 100% daquele tempo pra voce, e sempre irei fazer isso eu te amoo e quero que vc veja o quanto isso é verdadeiro... a saudade e tanta que em todo assunto falo de voce penso em voce... ontem vc  viu eu fico vendo e revendo suas fotos e admirando voce pq voce é a obra de arte mais bonita do mundo... o seu sorrisinho aquele mais lindo do mundo é combistivel para meu dia... minha maior e principal meta do dia é tirar pelo menos um sorriso seu... eu te escolhi para o resto da minha vida e nunca nunca vou cansar disso... eu te amo infinitamente namorado e é o amor mais puro e verdadeiro desse mundo, eu não consigo expressar nem 1% de tudo que sinto por você nene... minha preocupação quando vc fala que tá dodoi eu nunca sei oq fazer e entro e desespero na lembro que vc e o melhor enfermeiro desse mundo então a parte de saúde deixo para você... entao tento fazer vc melhorar dando sorrisos... alegrando seu dia... fazendo vc se sentir amado cada vez mais... eu te amo namorado e hj eu afirmo com mais ctz que ontem e menos que amanhã que você é a pessoa que quero passar toda minha vida do lado... construir uma família, aqui ou fora do país... I love you dear...rest, boyfriend... sleep well... see you tomorrow 🥰❤️
30/07/2024 22:56 - Danilo Barbieri: "Good evening, my love... today I want to start by telling you that since I met you, a lot has changed for the better. I've become a better person, started to look for the good in things, and my days are happier. You came into my life like a hurricane, sweeping away all the bad and bringing a side of life whose existence I always doubted. You know I don't believe much in God, but I believe in some form of energy, a being, something (laughs), and I can tell you whatever exists is on our side because our connection is out of this world.

Today, I spent the whole day programming, and when you called, I didn't even think of stopping to dedicate 100% of that time to you, and I'll always do that. I love you, and I want you to see how true this is. I miss you so much that in every subject I talk about, I think of you. Yesterday, you saw me, I keep looking at and reviewing your photos and admiring you because you are the most beautiful work of art in the world. Your smile, the most beautiful in the world, fuels my day. My biggest and main goal of the day is to make you smile at least once. I chose you for the rest of my life, and I will never tire of it.

I love you infinitely, boyfriend, and it's the purest and truest love in the world. I can't express even 1% of everything I feel for you, babe. When you say you're feeling sick, I never know what to do and I panic, then I remember that you're the best nurse in the world, so I leave the health part to you. So, I try to make you feel better by giving you smiles, brightening your day, making you feel loved more and more. I love you, boyfriend, and today I affirm with more certainty than yesterday and less than tomorrow that you are the person I want to spend my whole life with, building a family, here or abroad... I love you, dear... rest, boyfriend... sleep well... see you tomorrow. 🥰❤️"
31/07/2024 22:39 - Danilo Barbieri: Vira e mexe me pego pensando em cada momento nosso, desde o primeiro oi, de eu indo buscar 2 beats, a gente competindo no GTA, o primeiro beijo, em exatamente tudo... vejo isso e fica na minha cabeca o quanto eu sou sortudo por ter tudo isso, por ter voce como meu namorado e acima de tudo melhor amigo... e por isso que te falo que sempre vou mover montanhas, trocar o mundo de galaxia para tirar um sorrisinho que for seu... aquele sorriso mais lindo que ilumina o dia de qualquer um... eu te amo meu sorrisinho... comecei diferente hoje o boa noite para te falar o quanto voce é importante para mim... eu vejo o sol em voce que alegra o dia mais chivoso que tiver... ate onde você iria por alguém?  A minha resposta é que eu não sei até onde eu iria mas sei que nao voltaria sem voce... eu cruzo o mundo mudo de galaxia mas sempre com voce... voce falou de morar fora esse é meu maior sonho da vida mas nunca comentei de morar fora por medo de vc achar loucura e falar se quiser vai sozinho, eu nao vou sozinho eu simplesmente iria ficar aqui por você e com você.... eu to disposto a andar quantos quilômetros for necessário dessa estrada que chamamos de vida.... eu atravesso todos os autos e baixos,  superar quais quer que for o problema,  apenas para ver seu sorriso sentir seu corpo seu abraço... e o mais importante te ver bem e poder chorar de você... e nao importa se essa estrada e longa,  difícil,  dolorida.... eu sempre vou estar só seu lado com você te protegendo e cuidando... voce e onde encontro minha paz,  meu refúgio,  meu descanso.... isso e só mais uma prova do quanto eu te amo.... so nao consigo me ver sem meu namorado aquele que alegra meu dia com um simples bom dia... que me atua mesmo eu sendo um chiclete mandando mensagem a cada 50min... enche o celular de te amo to com saudade... que espera ansiosamente chegar em ksa para ligar e dormir juntos mesmo que não na mesma cama... eu te amo meu nene..  voce e um verdadeiro príncipe e merece o mundo... nunca pense ou fale que vc não merece as coisas voce merece tudo e mais um pouco.... e vou fazer de tudo para te proporcionar isso... eu te amo meu lindo.... dorme bem... to com saudade de ver esse sorrisinho... descansa... boa noite... ate amanha vida😍🥰❤️
01/08/2024 22:44 - Danilo Barbieri: É namorado hoje mais uma prova de como realmente é para estarmos juntos... eu sempre tive o sonho de morar fora do pais de crescer la fora mas nunca compartilhei pq sempre pensei que nao gostaria por algum motivo e eu estava disposto a abrir mao de morar la fora para construir uma vida com vc aqui em londrina... mas hoje tivemos mais uma prova de como era pra ser... voce querendo ir morar fora tbm construir tudo la fora meter a cara e ir... é surreal que até nisso somos parecido realmente unica coisa que nao é parecido é comida ksksksk de resto e tudo... voce começando fazer ingles e eu indo fazer meu IELTS B2 os dois esperando ir morar fora... eu te amo namorado tenho muito orgulho de você... eu sou a pessoa mais sortuda desse mundo por namorar você uma pessoa incrivel,  dedicada,  carinhoso do seu jeitinho mas é muito carinhoso meu nene... acabei com o bandido mal é neu nene agr... aquele nene que eu vou pra sempre cuidar que quando se meche de noite eu acordo para ver se ta tudo bem aquele nene que quando em eu estava ruim passou o sábado todo na unimed comigo.... é namorado eu só tenho que te agradecer por tudo que você é na minha vida... se estou estressado é você que me acalma,  se to triste é você que tira um sorriso meu,  se estou ansioso você que é meu ansiolitico.... nao vou negar que estou com medo de tirar o ciso amanha e tô triste que vou ter que esperar mais 1 semana para ver meu nene mas é preciso tirar nao posso ficar adiando e adiando... eu te amo namorado muito mesmo... vou te falar uma coisa do fundo do meu coracao... o melhor momento do meu dia é quando escuto sua voz e melhor ainda quando escuto sua risada... so de saber que vc deu aquele sorrisinho lindo que só você tem meu dia se torna incrível.. eu te amo namorado e lembra você é incomparável a qualquer pessoa... vc é a pessoa mais linda,  perfeita,  incrível desse mundo... e só você é oque importa, voce me fez entender oq é amor e o quão gostoso é amar sentir saudade depois de 1min longe ou até mesmo antes de dar tchau... isso é muito bom ... te amo namorado... boa noite vida... dorme bem... descansa e ate amanha❤️🥰
02/08/2024 21:39 - Danilo Barbieri: Boa noite namorado, depois de 3 meses acho que essa é a primeira vez que nao durmo escutando você... por maiis que eu queira te ligar sei que nao posso, e é melhor ficar hoje quietinho para recuperar o mais rápido possível... mas eu queiro que saiba que eu posso nao estar falando mas eu to aqui para qualquer coisa independente do que e do horário sempre te falo isso mas hoje mais que nunca se nao tiver conseguindo mimir ou sei la alguma coisa de madrugada é para me ligar ou pelo menos falar mensagem... eu amo cuidar de voce, amo cuidar da minha pedra preciosa a mais preciosa do mundo... e quando da aquele sorrisinho seu llindo até o sol fica sem graça pq nao tem como competir com o  brilho... to a todo momento pensando em você o meu mais novo fã de harry potter... fico aqui imaginando quando nao precisar ficar longe do meu nene... e vou te falar bem a verdade é oque eu mais quero, chegar o dia que nao tenho que dar tchau mais... que ao invez de eu estar reclamando de dor para minha mãe é meu namorado que vai cuidar de mim... Eu te amo namorado te amo eternamente, amanhã vai ser esquisito não te ver, não ir até Mandaguari ou voce estar aqui comigo, mas entendo  o pq voce nao veio.., eu te amooo minha vida... mesmo sem poder falar so de te mandar mensagem meu dia melhora em 1000000% de saber que tenho voce, e que mesmo de longe ta cuidando de mim, prometo que quando estiver do seu ladinho vou cuidar de voce te dar muitoo carinho, beijinhos e abraços.... e principalmente ser safado com meu namorado nao sei mais ser santinho ksksks, namorado voce me completa em tudo, eu sou tímido vc extrovertido, eu era santinho virei safado, eu calmo , meu nene estressado... tudo em nosso relacionamento é o equilíbrio... percebi que na comida nao é que nossos gostos são distintos eles se equilibram... voce com a carne vermelha e eu com frutos do mar... tudo tudo tudo... temos o melhor relacionamento do mundo realmente coisa de filmes até melhor que filme... te amooo namorado... boa noite vida... dorme bem meu safadinho.. ate amanha❤
03/08/2024 22:07 - Danilo Barbieri: Esse final de semana está sendo atípico, e vou pra falar verdade namorado está sendo horrível nao ter voce, mas com isso tirei uma conclusão o nosso amor é tão grande e verdadeiro que até nesses momentos mais difíceis, distantes, sem poder se quer conversar, continuamos com o mesmo sentimento, até maior o sentimento... eu to sentindo sua falta namorado, de ouvir a voz mais linda desse mundo, de ter seu abraço seu beijo, seu corpo, tudo mesmo... mas mesmo de longe sinto o quanto sou amado e mesmo de longe sempre um cuidando do outro, namorado é surreal tudo isso neh?!? Eu quero te dizer o quanto você é especial, cada minuto ao seu lado, desde os momentos mais simples como uma simples ligação até os mais significativo igual o pedido de namoro, eles são como estrelas que brilham, que sempre vai me guiando até você, por isso sempre fico lembrando dos nossos momentos.... sabe oque mais me motiva todos os dias? sim, é seu sorriso, ele tem o poder de transformar tudo e qualquer coisa... é ele que me inspira a enfrentar qualquer desafio, e por isso posso te afirmar sem a menor duvida que é você que eu quero para o resto da minha vida, construir tudo juntos, e para isso estou disposto a tudo, eu bebo o mar de canudinho, atravesso o polo norte de shortinho.... kksksks sim é uma musica essa frase kskssk... esse final de semana to tendo que ficar quietinho e longe do meu namorado mas mesmo de longe você é meu porto seguroo, meu refugio, meu descanso, meu enfermeiro, você é tudo onde cada coisa que acontece venho te contar... que sempre venho falar que te amo... porque sim EU TE AMO❤... namorado você é minha paz mais louca skskskks voce com seu jeitinho perfeito, de ser ligado no 520, que nunca cansa... me traz paz e me faz rir ate quando não posso kskks... isso é a prova que nosso amor é capaz de superar qualquer coisa, nos amamos de perto de longe de qualquer forma,, eu sempre te falo que voce merece o mundo mas hj percebi que nao... voce merece todas as galáxias, na real todo o universo, e eu sempre SEMPRE vou fazer de tudo para te entregar isso... então vida quero que voce nunca se esqueça que você é a luz que ilumina meus dias, acalma minhas noites, voce é o remédio quando estou doente.... voce cuida de mim de uma forma onde o melhor remédio para dor, febre, qualquer coisa é estar juntinho com você e lembrar que tenho o melhor namorado do mundo❤... dorme bem vida sabendo que você é e para sempre vai ser amado, você é muito especial, e lembra que eu sempre estarei aqui do seu lado para tudo, desde roubar um cone ksksks ate contornar o mundo❤ ate amanha namorado... ah e antes que eu me esqueça neh Boa noite vida, te amooo muito, dorme bem e até amanha😘🥰
04/08/2024 20:20 - Danilo Barbieri: Hoje eu quero começar te lembrando o quanto eu te amo meu príncipe pq eu sei que doi ficar longe por tanto tempo, tbm esta doendo muito em mim, tudo oque eu mais queria era estar com você, te abraçar, começar a falar e nao parar ate vc cansar de me ouvir, pq é isso que é amor é eu querer cuidar de voce, me preocupar com voce, dar atenção para o meu namorado, mesmo que esse final de semana um pouco diferente pq não posso falar, mas você sabe que se pudesse estaria ai com voce agr, eu pegaria o carro e em menos de 1h estaria com voce, pq eu te amo, te amo a cada segundo, eu te amo a cada minuto, eu te amo a cada hora, eu te amo a cada dia, a cada semana, a cada mês, eu te amo para vida toda... te ver mal, estressado, triste, chateado, me rasga por dentro, por isso fico o dia todo perturbando tentando distrair voce pq minha missão todo dia é tirar aquele sorrisinho seu aquele o mais lindo desse mundo que sempre te falo.... namorado eu quero que você lembre disso sempre que falar que precisa ficar sozinho... voce nao esta sozinho eu to aqui com voce, eu to aqui para rirmos, brincarmos, corrermos, desestressar, tudo eu to aqui para tudo, quando eu te falei que estava pronto para escrever nossa historia eu sempre falei isso, que a partir daquele momento voce é minha prioridade... minha prioridade é saber que pelo menos uma vez no dia voce deu um sorriso que muda completamente o dia... amor voce é quem ilumina meu dia, e eu quero para sempre proteger isso, por mais que vc esteja bravo, chateado, triste, eu sempre vou te lembrar disso... eu to aqui por voce, e principalmente por nos, eu nunca vou desistir da gente eu to aqui longe mas todo minuto pensando em voce e me preocupando com voce, cuidando do meu nene, vocce é meu bem mais precioso e nao tem nada nesse mundo que vale mais que voce... Por isso quando te falo que eu te amo e que minha prioridade é você é a mais pura verdade e sai la do fundo do meu coração... nene você é incrível muito mais do que voce imagina, eu sempre vou te dar o mundo e sempre vou estar te aplaudindo para todas suas e nossas conquistas... eu te amo namorado to com muita saudade... dorme bem.. boa noite❤.. te amooo... ate amanha🥰🥰 <Mensagem editada>
05/08/2024 23:27 - Danilo Barbieri: Boa noite namorado... nao vou negar que to brm chateado com as coisas que aconteceu hoje, com o fato de ficar tanto tempo sem te ver... fiquei com a mensagem da sua mae na cabeca hj dps que conversamos, e desculpa por falar menos eu realmente tava com dor tomei remedio e nao tinha passado... essas coisas amor nao consigo controlar nao quis tirar o ciso nao quis ficar longe de voce... pelo contrario tudo oque eu mais quero é ficar com voce, eu nao vou mentir que esperava voce vir pra ca ficar comigo mas entendi o pq nao veio... eu te amo principe vc é e sempre vai ser minha prioridade, eu sempre vou cuidar de voce, a prova voce ja teve que sempre vou cuidar de voce... hoje se voce reparar em nenhum momento eu parei de te falar que te amo te chamar de namorado mesmo vc bravo e nao respondendo o te amo... mas namorado entendo que vc ficou chateado, e to fazendo de tudo para te fazer ter um sorrisinho se quer para midar o dia... eu te amo namorado o meu melhor remedio para tudo é voce... vc cura tudo meu, inclusive as feridas que tenho por outros motivos, tudo que faço e consigo e venho te contar compartilhar igualmente quando vc conquista algo eu comemoro junto... porque a gente é isso ta sempre junto, nosso namoro é de dar inveja psra qualquer um... eu te amo namorado, voce merece o universo inteiro e caso eu nao consiga te entregar tudo isso... to sempre fazendo de tudo para te entregar o mundo... voce é a pessoa mais importante desse mundo e da minha vida, voce e minha prioridade meu nene... amor hj estava vendo insta indo para facul e vi uma reportagem sobre as sete maravilhas do mundo... mas ela estava errada sabe pq?? La falava de criato redentor, piramides essas nao sao as maravilhas, eu tenho as sete maravilhas do mundo do meu lado, eu tenho seu sorriso, seus olhos, sua boca, seu nariz, seu corpo, seu cabelo, e principalmente voce... a pessoa que escolhi para escrever toda a minha historia junto... eu tenho a pedra mais preciosa do mundo e que nada nesse mundo se compara ao seu calor namorado.... eu te amo vida... eu to com muita saudade de poder te abracar, de te beijar, de ser safado com meu nene, eu preciso de voce e se eu cpnsiguir eu vou sim meio de semana te ver nem que for para te ver por 5min mas eu vou te ver... e sempre vou fazer isso nem que for por 1min eu sempre vou fazer de tudo por voce... eu te amo infinitamente... descansa... dorme bem te amoooooooooiio🥰❤️ <Mensagem editada>
06/08/2024 21:37 - Danilo Barbieri: É namorado dia 07/04/2024 o dia no qual eu conheci a pessoa com qual eu divido toda minha vida, a pessoa que eu procuro todo dia, a pessoa que so de ouvir a voz meus problemas somem... nunca imaginei que alguém como você lindo, perfeito, daria moral, fui para uma cidade a 65km de distancia de londrina do nada desacreditando ainda que iria e dar moral ksksksk... e quem diria que depois de quase 4 meses estaríamos rindo para decidir se hj faria 4 ou 5 meses ksksksk e são 4 meses que eu conheço a melhor pessoa de mundo, que eu conheci o amor da minha vida... sou eternamente grato por ter te conhecido você entrou no meu mundo como um furacão, mas diferente dos furacões que destrói tudo, você passou arrumando, tirando as coisas ruins, trazendo um rumo, uma alegria... é nítido ver que nesses quatro meses sou outra pessoa da para ver alegria no meu rosto, felicidade no meu olhar... mas isso é claro como que não vai ser feliz tendo você do lado, você me tira risadas nos momentos mais nada a ver, sem sentido ou ate em momentos que não devemos rir, voce cuida de mim quando estou ruim, voce me acalma quando estou bravo, ansioso... resumindo voce namorado é luz na minha vida, voce sai concertando tudo e cicatrizando tudo onde doi.... eu te amo eternamente, e posso te dizer com total ctz desde de a primeira vez que nos vimos eu tive ctz que era voce que eu queria para toda vida e hj quase 4 meses dps eu afirmo com mais certeza ainda voce é quem vai ser o pai dos meus filho, voce que vai dividir comigo um apartamento.... você é o amor da minha vida... então nenê feliz 4 meses e obrigado por tudo que ja vivemos e contruimos e escrevemos na nossa vida... eu te amo voce deixou meu ano, meu mês, meu dia, minha hora incrível, voce tem essa capacidade de mudar tudo com um simples sorriso so de saber que consegui fazer vc dar um sorrisinho o mais lindo do mundo... te amooo namorado, e são os primeiros 4 meses de muitos... e te falar mais uma coisinha daqui 8 dias completamos ja 2 meses de namoro... e na sua contagem agr feliz 5 meses ksksksk te amoo vida❤❤
06/08/2024 22:15 - Danilo Barbieri: Se pesquisar o significado de amor deveria aparecer a gente... de conexao... namorado oq a gente sente é fora desse universo nem em filmes tem isso, mas eu posso te dizer com completa certeza que isso é o verdadeiro amor... é estar junto independente de tudo e rir, chorar, xingar, conversar, mas sempre juntos, e juntos eu nao falo juntos de diatancia mas juntos igual somos se vc ta triste eu tiro um sorriso seu, se estou mau vc vem e cuida... nesse sentido a distancia é sim um desafio mas praticamente insignificante comparado ao nosso amor... voce cada dia que passa me enche mais e mais de orgulho e me faz ver que a cada segundo que passa eu te amo mais e mais... o meu sentimento por vc é uma constante que so sobe nao tem alteracao, nao tem desvio cada segundo que passa eu tr amo mais... nao consigo mais dormir sem te escutar sem estar com vc, eu acordo e primeira coisa que proucuro e um bom dia seu, voce e muito alem de namorado, vc e o sorrisinho que melhora qualquer situacao, vc e meu melhor amigo,eu companheiro para tudo... e isso é a coisa mais verdadeira desse mundo o nosso amor supera qualquer barreira e alem de superar faz essas barreiras se sentirem humilhadas de tao grande que é tudo oque nos temos.... entao namorado eu sempre vou te dizer e te lembrar em todos os seus BOA NOITES o quanto eu te amo, e o quao especial voce é o quanto vc me faz bem... eu te amo meu nene e te amo pra sempre... dorme bem vida... descansa... te amooo e ate amanha <Mensagem editada>
07/08/2024 23:12 - Danilo Barbieri: Boa noite meu principe... hoje minha maior gratificação do dia foi te ver tão feliz por mensagens eu consegui ver seu sorriso aquele sorriso que é minha meta diária, hoje eu percebi mais uma vez como nossa conexao é insuperavel nada supera oque temos... eu para conversar o maximo com vc fui me arrumar enquanto tirava a sombrancelha nao sabendo quanto demorava... e o universo esta totalmente a nosso favor na sua aula o nome fictício da crianca era o do nosso futuro filho... eu te amo eternamente namorado em todos universo, em todas as vidas.... eu tenho muito orgulho de você namorado de tudo em voce, eu sou eternamente grato por ter voce, por tudo que voce é, voce é meu porto seguro se estou ansioso eu vejo uma foto sua escuto seu audio sua voz e me acalma... voce é meu melhor amigo pra sempre e eu sempre vou estar do seu lado comemorando cada passo que voce der, e ficando feliz em te ver empolgado ou feliz com alguma coisa.... namorado hoje encerra o nosso dia 7 e mais uma vez comecando mais um mes juntos e do melhor jeito possivel com muito carinho, cuidado e amizade antes de tudo... amanha tenho reuniao na exactus cedinho e oq esta me acalmando e vc sabia e vmficar vendo o chaverinho nossas fotos lembrando nossos momentos.... igual hj a tarde que a gente riu um monte pq bem na hora que vc tava passando por um grupo eu falo que iremos poder fazer o ato do sexo skksksks eu te amo namorado... hj um pouco menos que amanha e muito mais que ontem eu te amooo... para sempre a gente... descansa... dorme bem... te amooo🥰🥰 <Mensagem editada>
08/08/2024 21:36 - Danilo Barbieri: Nunca acreditei no amor mas o mundo gira neh?!?  Ksksk mas girou para melhor a 4 meses eu nao so acredito no amor como tambem vivo o amor e vivemos da forma mais intensa possivel nos permitindo a tudo, e isso é o mais gostoso é muito bom ver o quanto nosso amor é puro e verdadeiro e um pouco safado tambem kskskskk... hoje nemorado consegui pelo meu projeto um emprego de desenvolvimento e acredite estou ansioso para te contar tudo sobre essa nossa fase, hj ansioso para vc chegar e eu te contar tudo as novidades a partir de segunda todas as coisas que aconteceram... é namorado isso oque temos realmente é relacionamento é sincero, puro, gostoso... voce hj me mandou um video e sim queria ter te conhecido muito antes antes de todos seus medos e suas dores para te proteger mas sera que se nos conhecemos antes seria assim? Acho que nao, acho que é tudo muito bom pelos nossos medos e cuidados um com o outro e vamos juntos superando todas nossas insegurança mas novamente JUNTOS... namorado nosso namoro nao é daqui pra frente mas sim daqui pra sempre, porque isso que temos é eterno e nitido isso, o quanto nos amamos... voce se preocupando com os carrinhos que tenho para nao copiar eu to fazendo uma surpresa que descobri que nao sei mexer com dobradura ksksksk... mas namorado eu quero que saiba o quanto meu dia é incrivel so por voce esta nele... o quanto minha noite e tranquila em saber que to com vc, tudo tudo me remete a voce... eu sou extremamente e eternamente orgulhoso de voce e de todas suas conquistas... eu te amo namorado e vou te falar ta sendo incrivel escrever essa nossa historia... eu te amo infinitamente... dorme bem.... descansa.... e o BOA NOITE  de hoje é novamente la do fundo do meu coracao sabendo que amanha a saudade imensa que estou vai acabar pq irei estar com vc, para gente se abracar, beijar, transar, rir, literalmente ser a gente... te amooo❤️😍
12/08/2024 23:21 - Danilo Barbieri: A 2 meses atras era dia dos namorados e a gente ja sabendo do pedido pq somos pessimos com surpresa passamos falando sobre namorado... mas na real e que ja namlravamos so nao oficializamos... e depois de 3 dias veio o tao esperado pedido para oficializar o comeco da nossa historia... e de 2 meses pra ca tudo foi diferente foi mudando, meu namorado lindo que direto se estressava brigava, veio mudando e ficando calmo deixando a pessoa discutir sozinha, respirando, pensando antes de agir em situacao de estresse, virou meu cicletinho que eu mais amo, o bandido meu que virou meu nene... eu te amo namorado  amo nossos momentos juntos os carinhos, as risadas, as safadezas ksksk... me doi muito ter que dar tchau mas fico pensando que isso vai acabar, vamos ter nossa familia, morar juntos... isso é incrivel... to te falando tudo isso para falar que o nosso relacionamento quebra qualquer padrao de namoro pq é muito distonto... ele é verdadeiro, puro, intenso, nosso namoro e muito mais que namorados... somos melhores amigos que sempre apoiamos um ao outro... namorado por isso te falo voce merece o universo e ainda e pouco para vc.... e vou te falar eu vou te dar esse universo ou pelo menos uma parte... e sempre vamos juntos contruir toda nossa historia mas sempre JUNTOS ... pq lembra oque eu te falei esse final de semana... vc nao esta e nunca vai estar sozinho... eu e vc pra sempre... namorado e hoje faltando 12 dias para seu aniversario pq ja vai ter passado da meia noite ksksks... faltando 2 dias para nossos 2 meses oficial eu te afimo mais que ontem e monos que amanha que eu te amoo e voce é a pessoa que vai ser meu marido, meu companheiro, o pai dos meu filhos, minha familia... hoje tudo oque conquisto é nosso é a gente... para sempre namorado.... para sempre vai ser a gente... nunca eu ou voce mas sempre nós... pq isso é nosso amor e nós nao tem outra definição... te amooooo pra sempre... boa noite meu principe... dorme bem... ti amuuuu... ate amanha🥰❤️ <Mensagem editada>
13/08/2024 22:44 - Danilo Barbieri: Boa noite namorado... a maior dificuldade desse mundo é ficar longe do meu principe, porque euu queria morar no seu abraço, dormir de conchinha todo dia, acordar falando te amo no seu ouvido... nene eu pra sempre estou com voce te apoiando em que precisar.... voce é super importante  pra mim, e a melhor pessoa desse mundo, namorado voce me ensinou a ver o lado bom da vida, a sempre acordar bem, voce me transforma e me transforma para melhor... amor eu sempre sempre to aqui com voce, para tudo, isso acho lindo no nosso namoro, nossa conexao, carinho e respeito é incrivel, nós dois nos completamos a gente  se apoia e sempre se ajuda... hoje namorado no trabalho teve a reuniao e o aldemir(dono da exactus) me colocou como responsavel pelas conformidades legais e didática do projeto foi bem legal ver ele confiando em mim por conta daquele meu projeto que apresentei... estava ansioso para te contar isso kskskskk... eu conto os segundos para quando nunca mais termos que dizer tchau ficar longe.... e vou te falar ta cada vez mais perto e to lutando cada dia mais... (eu não... nós estamos).. e vatalhando cada vez mais para nosso sonho de contruir NOSSA familia... e eu tenho ctz é vc a pessoa certa, eu te amo namorado e te amo pra sempre cada dia mais... eu vou sempre te dar o universo todo... te amooo.. vc é incrivel... e daqui 24h vem os nossos 2 meses de namoro namoradoooo... e estou mais apaixonado ainda por voce.... foi dois meses de muito apreendizqdo, conhecimento, diversao, e principalmente carinho.... e estou pronto para o proximo capitulo... namorado igual te falei a 2 meses atras nossa historia nao tem final... mas sim sempre um novo captulo... e nossos captulos sao tao bons que da inveja em qualquer um...te amoooo, dorme bem... descansa ti amuuu🥰😍 <Mensagem editada>
14/08/2024 22:56 - Danilo Barbieri: Ja fazem dois meses que voce me tem como namorado, e nosso namoro é de invejar qualquer um, e por isso quero sempre que lembre voce nao precisa aguentar todo peso das coisas sozinho, eu sou seu companheiro, seu safadinho, seu melhor amigo, e se alma gemea existe somos alma gemea.... to aqui por vc sempre principe... EU TE AMO, sei que repito muito isso durante o dia afirmo diversas vezes nesses 2 meses oficiais nos afirmamos isso diariamente mas nao falamos apenas por falar, eu falo pq voce  é a pessoa que eu quero  ter do meu lado pelo resto da vida, entao falo isso para tentar te mostrar o quanto te amo mas nunca vou conseguir te mostrar isso... namorado feliz 2 meses de namoro os primeiros dois de muitos a dois meses oficializamos o nosso pacto... cuidaremos um do outro e amaremos um o outro mesmos nos nossos piores dias e isso acontece!!! E é lindo ver isso o nosso carinho e cuidade... namorado eu nunca me senti tao amado e tao bem igual me sinto com voce, voce limpou tudo oque eu tinha e me melhorou me ajudou, me amadureceu... eu te amo .... e eu posso te falar com completa certeza que nesses dois meses de namorado e 4 meses que nos conhecemos e nos permitimos amar... nesse tempo eu te amei muito e hoje amo ainda mais.... mas mais que isso eu tenho que te afirmas que eu tenho certeza... é voce.... eu to aqui para te escutar, conversr, eu to pra sempre com vc, ate jogando criptogramas kskskk é pra sempre namorado... por isso quando me fala foca na suas coisas minha resposta e unica vc esta la na primeira possivao da lista.... eu foco em vc na gente e sempre vou focar... voce e a luz que brilha forte no meu dia, o sorriso que ilumina minha noite.... a voz que me acalma... eu quero ver voce bem e por isso sempre irei te ajudar 
Estar com vc... Hoje estava lendo um documento cientifico e vi a seguinte frase
"Existem alguns sentimentos que se recusam a ir embora. Eles são pequenas distrações, sussurrando em seu ouvido. Algumas coisas simplesmente ficam sob a pele… Tente o que quiser… você não pode ignorar seus instintos. É como dizem: sempre siga sua intuição."
E fiquei pensando como ate o universo esta a nosso favor... ou ate mesmo Deus nao sei pode ser..... olha tudo oq aconteceu e mesmo assim segmos nosso coracao nosso instinto nosso amor... namorado vou te falar mas acho que engatamos para sempre w nao solta mais.... eu te amo namorado hj muito  nesses dois meses, mas amei menos fo que agr... e nao esse nao e o textinho definitivo tem sim Carta e essa carta tem un pmtempo que esta escrita.... eu te amooo namorado pra sempre... feliz 2 meses... boa noite te amoooooo ate amanha nene🥰❤️
15/08/2024 22:48 - Danilo Barbieri: 2 meses namorado... 2 meses que assinei o contrato de uniao, com as nossas aliancas, fazem dois meses que oficialmente namoramos... ou finalmente namorados... a 60 dias eu nem respirava de tanta ansiedade o dia comecou cedo eu organizando com as meninas dps foi a parte de ir te buscar 15h e queria te levar chocolates para achar que era so aquilo ksksks mas nunca foi so aquilo... entao 15h sai de ksa passei no posto no mercado buscar um toblerone pro meu futiro namorado... pq ele nunca tinha comido... peguei um milka todei londrina atras do de morango mas tava em falfa... e 16h saio de londrina e comeca a melhor historia desse mundo saimos da introducao... as 17:00h de entrego o dylan o começo e para lembrar do comeco duas beats...  18h chegando em londrina peco para vc abrir o porta luvas e pegar o meio e assim continuar a historia junto pegar o chocolate... 19h chegamos no la canna um pouco atrasados mas okay... e la ja nao respirava mais.... dali poucos minutos tav  prestes a assinar o melhor contrato da minha vida... nosso namoro.. e as 20:30 o pedido acontece no mesmo horario do nosso primeiro beijo.... e desde entao eu oficialmente era seu por inteiro... cuidar e proteger vc se torbatam prioridades, construir uma vida com vc nao era sonho ja era realidade... hj cada dia mais colocamos um tijolinho e assim vamos erguer nossa vida e escrever nossa historia... namorado seu maior erro foi ter namoradp uma pessoa teimosa ksksksk vc nao  vai se livrar de mim facil... eu te amo nene... muito mais do que posso me expressar por isso voce vai ter um app com 100 coisas que amo em vc e 100 motivos pq te amo... no seu aniversario vc ganha um segundo app ou uma atualizacao... todos os textinhos em  unico lugar... mas porque isso namorado? Pq eu sou garoto de programa ksksks e é o jeito mais unico que achei de mostrar o quanto te amo... eu sempre vou inovar nunca repetir... Eu entendi oque é o amor... o amor é um sentimento unico que vc so3entende quando é a pessoa certa, amor esta no simples fato de lembrar da pessoa e sorrir, amor é os momentos, amor é sentir, é viver,  é cuidado, é acolhimento, e principalmente é companheirismo... e vou te falar é o que temos... vc me coloca em um pedestal como a ultima maravilha do mundo.... eu te amo namorado eu nunca denti isso na minha vida... um dia vou te contar sobre meu colegial... quando vc quiser ksksk... mas nao por agr... e vc vai entender mais ainda quando te falo que voce entrou como um furacao na minha vida... mas um furacao do bem que veio cuidando das feridas, tirando o mal, e trazendo a luz de volta.... eu voltwi acreditar em Deus  por conta de voce... é deus que te colocou no meu caminho... vc eluz vc é vida vc é meu namorado... Deus viu duas pessoas incriveis, precusando de companhia e nos cruzou e não é que deu certo... eu aprendi uma coisa que ngm entra na sua vida sem um propósito... no nosso caso o propósito é o amor e ensinar a gente que amor existe... e que temos isso... o nosso proposito é eterno é pra vida toda... nos juntos vmaos constituir uma familia... entao namorado FELIZ 2 MESES... eu te amo e que venho os proximos capítulos que estamos prontos...
Eu te amoooo pra sempre... nao vou soltar sua mao... dorme bem... a e esse é o meu Boa noite... te amo... pra sempre com vc🥰❤️ <Mensagem editada>
19/08/2024 23:05 - Danilo Barbieri: Boa noite meu ursinho lindo... namorado eu sou eternamente grato por tudo que temos, e vou te falar bem a verdade é de dar inveja ksksksk... mas é serio vida, é nitido ver o quanto nosso amor é puro e verdadeiro desde os cuidados ate as brincadeiras... ontem foi mais uma prova doque sempre te falo que eu te amo e amo sua familia... a manu deitada no meu peito a minha preocupacao em ver se ela ta bem confortavel, se ia jantar... e mais uma vez isso mostra o quanto eu quero contruir uma vida do seu lado com nosso filho, nossa cada, nosso casamento, nosso tudo. E falo nosso tudo pq apartir do momento em que aceitamos o nosso namoro e pq nao temos que aguentar nada sozinho, estamos juntos sempre e para sempre hoje tive uma ideia de um projeto a primeira coisa que pensei foi em voce, eu respirri e pensei em voce... meu ursinho lindo eu te amo, mas é um amor de vermade mesmo, o mais sincero e verdadeiro voce alegra meu dia apenas de saber que tenho voce, voce nao precisa estar no meu dia para ser a melhor parte dele, voce coloriu minha vida com seu jeitinho louco, carinhoso, fofo, divertido, e gameplayer de gta msksmsm... ontem jogando gta juntos me relembrou muito la no comeco onde era dois tonto rindo e se divertindo horrores com gta ksksk e quem diria que naquela epoca algo me dizia que era voce, nossa conversa, risadas, tudo era diferente desde de la... e ta ai o resultado... o casal mais lindo desse mundo que coloca inveja em qualquer um, sexta foi mais uma prova o nosso amor e tao perfeito que as pessoas fala que nunca viram e muito menos viveram algo assim... É namorado alma gemea é a definição para a gente... realmente Deus so coloca pessoas na nossa vida se tem um propósito e o nosso proposito é complementar o outro e crescer um com o outro, amar um ao outro... e principalmente ser companheiro e fazer feliz... a gente é um casal que até a localizacao usamos diferente ksksk usamos para cuidar quando a maioria dos casais usa para vigiar... é muito lindo oque temos e vamos ter pra sempre, umas coisa que te falei e vou repetir vc namora com um teimosinho e bobo que ama pertubar meu ursinho... entao vai ter que me aguentar pra toda vida, eu nunca lembra bem dessa palavra NUNCA vou te abandonar meu amor é eterno é para sempre o pra frente no nosso caso é curto nosso amor é para sempre... para sempre seremos amigos, namorados, noivos, casados todas as fases sendo companheiro e escrevo cada dia mais um pouquinho da nossa historia... eu te amo meu nene... hoje, ontem, amanha e para a vida toda EU TE AMOO... descansa... dorme bem... ate amanha meu ursinhooo lindo🥰❤️ <Mensagem editada>
20/08/2024 23:21 - Danilo Barbieri: Nunca imaginei estar passando por tudo isso que temos... um ursinho de quase 23 anos dominou me coração, esse ursinho ele me completa em todos os sentidos, esse amor é a soma... a soma de nos dois... dois apaixonados, loucos, e com muito amor, vivemos isso quem diria que entre 7bilhoes de pessoas a unica pessoa que é importante, que eu preciso, é só 1 e ainda é um ursinhio😁... Namorado a gente da inveja pq somos pequenos detalhes ate grandes detalhes... desde o cuidado na rua, do lado certo, maos dadas, nossas risadas ksksk, as conversas, nosso olho no olho... é vida somos grandes ate nos minimos detalhes, saiba que pra sempre eu vou cuidar de voce e pra sempre serei seu... nunca NUNCA entendi oque era amor e felicidade verdadeira mas a partir do dia 07/04 uma pessoinha meio louca... eu acho que foi essa loucura que me conquistou de cara ksksk.... mas enfim uma pessoinha chegou para ficar e me mostrar oque é o amor verdadeiro, e eu pra mostrar para voca... somos paz, vida, familia, somos amor. Eu descobri a paz eu vi meu futuro do seu lado ursinho... e vejo isso cada dia mais... voce é minha pessoa favorita, e eu quero que vc nunca se esqueca disso, voce é minha prioridadev, vc é minha vida, vc é minha luz guia...nos ajudamos ate no subconcientes, eu sonhei com vc jogando gta e eu falando oq fazer, é incrivel issso nossa conexao é tao forte que muita gente duvida que seja bom e gostoso igual é... Meu ursinho eu quero te falar que guardei a sua foto com o maior canmrinho do mundo para sempre estar com voce..  e agr pra sempre tenho meu ursinho... eu te amoo namoradooooo.... Vida aproveita hj para dormir sem ngm te pertubando na cama pw amanha to com vc ksksks... Boa noote vida.... descansa... to com vc lpara os memontos .ais gostoso lara semrmlre nós eu te amoo❤️❤️dorme bem🥰😍😘
22/08/2024 23:14 - Danilo Barbieri: Boa noite meu ursinho.... dia 18 de maio  de 2024 que data é essa? Sim foi a primeira vez que fui te ver sai de londrina 19:10 e 20h chego ai.... te espero mais uns 10min e vamos para o que nos dois duvidamos que aconteceria... compramos beats e fomos em uma rua calma... conversar, escutar musica, etc... e hj 3 meses dps estamos ja com 2 meses de namoro felizes, com ainda mais carinho e cuidado e cada dia mais amor... vc do dia em que comecamos a conversar vc me fala que voce é complicado mas sabia que nunca achei isso pelo contrario acho que o amor e tao verdadeiro e tao grande que somos simples de lidar um com o outro. dia tento te mostrar o quanto eu te amo mais e mais quando eu palo que ontem deitado no seu peiro e vc cuidando, amor, carinho
Te amo namorado.... quando me perguntaram se euestou feli.... e que estou mudado vc e perfeito namorado... e pra sempre vou te levar isso eunte amo ursdireto eu pego te adimirando apenas lq vc e tudo minhis... daqui pra sempre somos nos... eu te amo meu principe vc é a melhor pessoa desse mundo entenda isso ngm te substitui... voce é unico e suficiente namorado eu te amo pra sempe.. vc é a pessoancom quer durno pensando em vc e acordo lembrando de nos momentos.... quando la atras te falei que nunca vou te abandonar e é serio nunca vou... pta sempetem....  hoje tive que reescrever diversas vezes pq escrevia e cochilava de tao cansado ksksks mas nunca vou deixar de escrever e inovar... eu te amo namorado... voce e minha prioridade e assinei esse termo a 2 meses atras e eu quero carregar ele pra cida toda8eun voa boite namorado.... descansa... dorme bem... ti amuuu
Are amanha❤️😍 <Mensagem editada>
26/08/2024 23:43 - Danilo Barbieri: Boa noite meu ursinho... 23 aninhos agr e prometo estar com voce nos proximos 23, 33, 43 pra sempre... eu fiz as duas melhores escolhas desse mundo que foi aceitar o compromisso do relacionamento, e te conhecer e permitir viver isso...  hoje eu com quase 19 anos tenho ctz que o qie temos é amor é viver tudo como se fosse a primeira vez é compartilhar todos os momentos, é abrir mao de algumas coisas para viver o nós... eu te amo meu ursinho... voce ai com 23 aninhos é meu nene que eu sempre vou proteger, eu vou te dar o universo namorado, eu vou te dar tudo oq vc merece. Eu fico pensando na gente o tempo todo na nossa familia no benicius brincando com o simba... e a gente surtando por conta dos dois kskksks... voce realiza todos os meus sonhos dos mais bobos ate caasar cedo, construir tudo cedo... eu te amo namoradoo... ursinho voce é a pedra pecoosos mais dificil de achar.... que quando vc abre e aprecia é a coisa mais linda... e é assim que te vejo o maisindo de todo o m hj nndo...te amo meu ursinho fico feliz em ver o quao fel vc ficou onte e hoje, vc sabe qye faco dd tudo par ter esse sorrisinho mais lindo do mundo e é ele que eu quero ter pra sempre e eu sempre irei fazer isso.... eu nao ligo para nad namorado.quero te ver feliz e se eu precisar colocar algumas coisas de lado para te ver asim eu vou... eu te amo namorado obrigado por tudo que voce é.... dorme bem... descansa... ti amuuuu... dorme bem ursinho... e bua noitiiii.... me liga quando chegar por é assim eu sempre vou estar aqui nao vou dormir sem meu nene posso cochilar mas e meu ursinho que faz eu dormir bem... que me deixa calmo que me faz bem... e mais uma vez feliz aniversario meu ursinho de 23 aninhos... pra semore juntos🥰❤️
27/08/2024 22:53 - Danilo Barbieri: Sorte... Força invencível e inexplicável da qual derivam todos os acontecimentos da vida; destino, fado, fatalidade: queixar-se da sorte. ...
Na realidade sorte é oque eu tenho em ter voce na minha vida, sorte e poder cuidar da pessoa que mais amo, sorte é contar com meu ursinho para tudo, isso sim é sorte.... é ter alguem como voce por perto todos que tem vc por perto seja como amigo, familia, ou eu no kso namorado, tem sorte temos sorte por ver voce, conversar com voce, adimirar voce...ursinho voce é incrivel, e isso me mostra o quao sortudo sou, tendo voce do meu lado, e o mais legal é que essa sorte se transforma em amor leu sou amado do mesmo jeito que eu amo, sou protegido do mesmo jeito que protejo.... isso é o nosso amor é nosso companherismo, nossa intimidade, eu estando com vc nada me abala vc se transformou no meu porto seguro e espero ter me transformado no seu tbm... la em abril comecamos uma historia sem acreditar que iria ir pra frente, com um joguinho, um menino lindo de 22 curtiu minha foto nao fui nada bobo e dei logo um superlike sksksk ali na nossa primeira conversa senti que tinhamos algo a mais era diferente nossa conversa era como se fosse 2 amigos de anos isso me mostra o quanto amé para estarmos juntos mesmo... o olhar pra tras me mostra segundo apos segundo o quao grande é meu amor por voce o quao grande é minha admiração por você... ursinho eu te prometi no dia 15/06 te dar o mundo e cuidar de voce.... estou mudando hj.. o mundo é muito pouco eu vou te dar ate o ultimo atomo do universo e pra sempre cuidar de voce, por isso me preocupo com meu nene... por isso te pertubo o dia inteiro skskskks nao vou nunca deixar voce esquecer o quao amado voce é, e o quanto voce é importante pra mim... eu tenho o melhor namorado do mundo e vou fazer o possivel e o umpossivel para sempre ver ele bem... te amooo namorado...  e voce faz o mesmo e nitido ver o quanto vc se importa e cuida de mim que comemora junto minhas conquistas... teve uma frase que vc me falou domingo que nao saiu da minha cabeca, quando vc falou que cada dia mais tem mais orgulho de ser meu namorado... eu morro de orgulho de vc meu ursinho... e pra sempre estaremos juntos... comemorandochorando, rindo, criando para literalmente tudo
...dorme bem... descansa meu ursinho... ah e antes que me esqueca BOA NOITEE URSINHO... ate amanha vida❤️🥰 <Mensagem editada>
28/08/2024 23:15 - Danilo Barbieri: Ursinho hoje eu quero comecar te lembrando que vc me tem como namorado neh... sabe oque significa que voce nao tem que aguentar o peso das coisas sozinhos estou aqui para dividir esse peso para te ajudar, ajudar a passar por qualquer momento, estamos juntos para sempre e para tudo, sou seu companheiro, seu amigo... ursinho voce melhora meu dia mesmo nao estando presencialmente nele, so de saber que to com vc meu dia é mais claro, todo dia espero ansioso o momento de escutar sua voz... e sabe o mais legal é eu escitar sua voz de noite e eu pego no sono me sinto protegido mesmo de longe sei que sou protegido e amado... hoje vendo instagram percebi novamente que o nosso namoro é de se invejar é como sempre falamos é o sonho de qualquer pessoa e vivemos isso, e vivemos da maneira mais linda e gostosa pq antes de sermos namorados somos amigos, companheiros onde um é o apoio do outro... aprendi que o amor é um tripe ele realmente so existe se tiver 3 apoios, cuidado, companherismo, conversa... temos os 3 namorado nunca dormimos brigados e nem iremos a gente se resolve nos entendemos... e igual o amor a vida tbm e um tripe e aabe quem é o 3 pé do meu... voce, meu apoio quando estou mau, meu ursinho quando to carente, meu bobinho quando preciso rir ksksksk.... eu te amo namorado, acho que somos a definicao de alma gêmeas criado um para o outro onde nossa base é o carinho e o cuidado, somos maduros e amadurecendo a cada dia mais... e o mais importante sempre juntos. Por isso quero te lembrar vc nao esta sozinho vc nao tem que passar por nada sozinho, quer conversar conversa comigo, nao quer apenas fico com voce, quer brigar coloca pra fora comigo, xinga faz oq quiser... eu te amo namorado e quero cada dia mais garantir minha promessa de que eu vou pra sempre cuidar do meu ursinho.... agr que vc ja lembrou disso posso falar do boa noite ksksks... mas enfim namorado é incrivel como em nenhum momento para de pensar em voce e em nos, eu vejo voce nas conversas, no mercado perto do chocolate, no insta quando aparece algo de harry... é voce esta em tudo e eu amo isso, voce é quem me acalma e faz eu ter mais forca de vontade ainda para continuar a crescer eu te amoo meu nene.. Boa noite namoradooo... descansa dorme bem meu ursinho.. e ate amanha vida.. te amo eternamente❤️🥰 <Mensagem editada>
29/08/2024 22:51 - Danilo Barbieri: Mais uma vez ursinho chegando dia 07 e tudo que posso falar é que sou a pessoa mais feliz do mundo, ja vai fazer 5 ou 6 meses como vc fala ksksk que conheci minha alma gemea, minha pessoa favorita... la atras fiz uma escolha que nao me arrependo nem um pouco, sabe qual?? Sim a escolha de passar o resto da vida do seu lado, o primeiro contrato ja assinamos np caso o namoro e daqui a um tempo ja vem o noivado e dps o casamento, e posso te falar com toda certeza desse mundo eu estou mais do que decido que é você quem eu quero dividir ate o farelo do pão... vamos conhecer o mundo juntos falando diversas linguas ksksk e vou te falar namorado, eu fico muito feliz em dividir todos esses sonhos com voce.... eu te amo meu ursinho saiba que vc ta sendo cuidado e protegido todo dia... A ideia do site sabe qual é? É para quando voce estiver triste, bravo qualquer coisa olhar la e ver que tem uma pessoinha que se preocupa com o ursinho... a escolha da foto foi para simpolizar o quanto nos divertimos juntos que ate nessas loucuras estamos juntos, voce me transformou para melhor, eu te amo namorado e tudo oque tenho a dizer é falar obrigado por tudo que voce é e faz na minha vida... você é luz na escuridao, vc e a glicose na resaca... voce é incrivel e quero que nunca se esqueça que voce merece o mundo, na real não,  voce merece o universo ate o ultimo atomo.... quando conquisto algo sabe a primeira pessoa que penso e conto? Sim é voce... voce faz parte da melhor parte da minha vida e esta comigo jas piores se precisaar e saiba que eu tbm estatei cmsenpte com vc independente de ser bom ou ruim, para conversar ou para ouvir... eu te amo ursinho.... e esse amor é uma amor de carinho e protecao, cuidado entende? Entao eu me preocupo com vc a cada segundo e eu amo esse sentimento, BOA NOITE namorado, descansa muito namorado pq hj seu dia , foi estressante e cansativo eu pra sempre to aqui....dorme bem... ti amuuu ursinhooo❤️🥰
30/08/2024 21:07 - Danilo Barbieri: Boa noite meu ursinho, eu te amo tanto vida, amo em um nível que meu maior medo é de te perder, porque eu tenho a maior certeza de todo esse mundo que você é o amor da minha vida e melhor é pra minha vida. Eu te amo e preciso de você comigo todo dia, você foi quem chegou igual um furacão e curou e ainda cura minhas feridas que não foram causadas por você. Ursinho você é a pessoa mais incrível desse mundo e posso te afirmar que meu mundo sem você seria escuro, por isso fica toda hora te falando Te amooooo❤....Namorado a gente é aquele tipo de pessoa  que se conhece e encanta, se sente bem, encaixa, como se tivéssemos se conhecido a muitos anos, e isso é incrível no nosso namoro, nossa conexão é tanto que podemos ser quem quisermos sem medo das coisas. Você namorado me faz ficar cada dia mais apaixonado e te amar cada dia mais, la atras  dia 27 primeira vez que nos vimos você foi incrível e te sido cada dia mais, você é que ri das minhas piadas sem graças e eu das suas frases mais malucas que eu amo, a gente se apoia do mais simples até o maior evento da vida... Hoje te perguntei qual seu maior sonho você realizaria nesse exato momento? e sabe pq? porque estou com você para tudo eu vou realizar esse sonho ao seu lado por mais difícil ou fácil que seja, e isso é o nosso amor meu ursinho. .. é o amor que nos apoiamos nos momentos mais difícil e rimos nos mais divertidos... Tudo que eu olho me remete você tanto que vira e mexe pego e compro uma coisa ou guardo alguma coisa para meu namorado, pq somos isso, somos companheirismo, somos união, somos melhores amigos e principalmente namorado, e eu vou estar pra sempre do seu lado... Pra sempre mesmo❤ Boa noite meu ursinho, dorme bem e descansa, você é incrível e você é único, sua perfeição, e seu brilho da inveja em qualquer um... eu esto sempre aqui te admirando e torcendo a cada segundo e a cada conquista sua... Você é muito especial e eu te amo muitooo, e vou sempre te dar o universo.... dorme bem vida eu te amo e to aqui sempre com vc❤
02/09/2024 23:03 - Danilo Barbieri: Voa noite ursinho... esse texto pode ser que fiquei repetitivo, mas eu juro que é pq eu preciso falar isso... dmeu prineiro quero te pedir desculpa por tudo isso que aconteceu, e que eu nao quero só resolver, eu quero entender antes ver la atras pq eu buscava tanto a aprovação das pessoas... e dps disso eu quero te agradecer por estar comigonesse momento e principalmente obrigado por me fazer sentir qur sou amado... vc, a nanda e a raquel foi as pessoas que mais me motivou a ser melhor a resolver, essa capa me perdeguia e nao sabia sair, entao obg por me mostrar oq é o amor, por me fazer sentir amado... hoje a lu me perguntou quem é vc? Eu falei para ela que nao sabia nao me via, eu so via uma pessoa medrosa que mentiu e mascarou a vida achando que ia se livrar.... entao queria te agradecer por isso, por conversar com a lu... e realmente mudar, trabalhar, me cuidar e mudar realmente tudo desde o sapato ate o mais complexo... ela me perguntou sobre autoestimabeu semore falei nunca tive e que precisa ter mais quem me fes melhorar foi voce... entao obrigado vc me mostrou muitas coisas... eu quero mudar definitivamente... e conversar dia apos dia com todo mundo mostrando o verdadeiro danilo, a essencia... eu espero que nao fique mau... vc do cuidou de mim...eu te amo meu ursinho... eu te amo e pra sempre estarie com vc .. vou recomecar do zero entendendo agr que sou so um graozinhi de areia nesse mundo e que eu sou assi  e quem me ama vai aceitar... dntao mais uma vez desculpa por tudo isso e nao escmquece sded coisas... dorme bem... te amo... descansa e ate amanha
.. <Mensagem editada>
03/09/2024 21:27 - Danilo Barbieri: Boa noite ursinho... eu nunca duvidei e nunca vou duvidar do seu amor... voce foi a pessoa que me ensinou que amor existe e que o amor nao tem barreira e em todas as situações,  nao vou te falar que estou bem, pq nao estou... me senti perdido por muito tempo e estou perdido ainda... agr estou arcando com minhas atitudes... e vc ta me ajudando a me achar denovo e eu vou te apresentar o eu... o danilo verdadeiro... oque todo mundo morria de orgulho, oque era o xodo das professoras ksksk.... e voce é meu namorado de verdade, e é o amor mais verdadeiro... vc nao me abandonou, pelo contrario vc me ajudou e me ajuda diariamente... eu tenho que te agradecer por tanta coisa que nao sei nem por onde comecar... entao obrigado por tudo.... eu te amo de verdade e foi voce que me mostrou o quao mal e se mascarar e se perder... mas eu vou me achar e vou te mostrar tudo isso que vc pode confiar no danilo aquele que tranquei no cofre... ele e muito mais legal... e percebi isso olhando as fotos antigas... eu defendia todo mundo e me tornei arrogante nao quero isso vou pegar minha essencia verdadeira.... e eu tenho que te agradecer entao agr mais que nunca eu quero te dar o universo pq o momento em que pensei em desistir vc que me deu forca... hj na prova a hr que pensei em sair lembrei de vc e tive forca para me concentrar... eu te amooo e vou sempre te falar isso... desculpa nao ter falado isso muito hj... mas e pq todo mundo me falou para respeitar seu tempo entao nao sabia se podia mandar mas agr que sei me ature ksksk... eu te amo ursinho e obr por tudo que faz por mim...  voce é a pessoa que ta do meu lado mesmo quando todo mundo saiu e incentivou a sair... obr e eu vou fazer de tudo para te ver sorrindo... e respeitar seu tempo para tudo... mas sempre vou te pertubar ksks... eu vou te orgulhar de tudo isso... te amoooo... dorme bem... descansa e ate amanhã <Mensagem editada>
04/09/2024 22:41 - Danilo Barbieri: Obgrigado meu ursinho... obrigado por fazer uma coisa que nem vc sabe que fez... eu sai da prova e fui buscar um bolo no posto neh, eu acho que nunca tinha saido da unifil sozinho, pq o firms foi embora a laura em prova... eu me senti muito sozinho mas dai pensei em nós, e comecei a escrever aqui... e do nada me surgiu um sorriso mais sincero do mundo e ali so de pensar em voce e em nos me senti a pessoa mais feliz do mundo e a mais amada tbm.. e eu queria te agradecer por isso, os dias com vc ta fazendo ficar mais facil, eu pensei em desistir algumas vezes mas penso em nos e que tenho voce que falo... nao nao vou desistir... vou encher meu ursinho de orgulho... meu porto seguro, meu animo, meu namorado que me apoia, eu nunca tive duvida dp seu amor e o quanto me ama e cuida de mim... eu te amo ursinho hoje amanha e sempre e cada dia mais esse amor cresce... e vou te falar de verdade, eu nao sei oque aconteceria se nao tivesse seu apoio... eu te amo e quero que voce saiba disso, mesmo nao estando junto aqui comigo, foi voce que me fez ver que nao to sozinho... e sempre que vem esses oensamentos que to sem ngm eu penso em voce e vejo eu tenho a melhor pessoa do mundo ao meu lado... eu te amo... dorme bem, a e namorado antes que me esqueca, boa noite... que sua noite seja tao perfeita quanto voce, nao sei se vc consegue entender o quanto voce me ajuda, mas é muito e por isso fico a todo momento te agradecendo e ainda acho que to agradecendo pouco... e nem a prova me abalou hj pq sei que tenho voce na minha vida... e obrigado por tudo mesmo... eu vou te sar o universo inteiro... e eu to sempre aqui e nunca duvidei do seu amor... te amooo, descansa e ate amanhaaaa meu ursinho lindo🥰❤️ <Mensagem editada>
05/09/2024 22:34 - Danilo Barbieri: Boa noite ursinho, hoje alem de te agradecer por vc ser essa pessoa incrivel que voce é, eu quero te lembrar que você é rodiado por pessoas que amam voce.... e principalmente eu, nao consigo expressar nenhum porcento do quanto te amo,mas consigo te mostrar que daqui pra sempre eu to com voce te apoiando sendo seu ombro... eu passo o dia pensando em vocr sabia? Pois é... e é isso que me motiva a enfrentar todo e qualquer desafio, é oque me motiva quando penso em desistir... mas falo nao.. eu tenho meu ursinho eu vou continuar por nos, pir mim e por ele... agora a pouco sua mae me mandou mensagem perguntando se sei fazer um video com IA... e vou te falar... eu nao sei muiro bem mas vou fazer... nao vou quietar ate fazer e isso me feu uma ideia... ksksks vou fazer um para voce tbm... para te lembrar o quanto voce é especial e amado.... eu te amo ursinho e é voce que eu quero para toda a minha vida... e quero te agradecer mais uma vez por voce ser essa pesspa incrivel e te lembrar que igual vc nao me abandou nos momentos mais dificeis eu nao vou te soltar nunca.. eu nao sei muito bem oq fazer em situacoes assim mas sempre tento te mostrar o quanto vc é importante, especial, o tanto que te amo e principalmente que to com vc par tudo... igual sempre te falei se precisar xingar vou ta aqui para escutar, rir vou estar aqui para fazer piada.. bater vou ta aqui para segurar um boneco skksk... eu te amoo pra sempre... sabe aquela estrela mais brilhante do ceu... eu favo questao de buscar para voce, voce é incrivel namorado... sabe a coisa que mais tenho orgulho  sim e de voce...  ursinho lindo, descansa, dorme bem e hoje e amanha, e todo dia mas principalmente agr eu que vou cuidar de voce... voce é meu tesouro mais precioso e me importo demais com voce... dorme bem... boa noite quase esqueci que é um boa noite ksksk... te amo ursinho ate amanhã <Mensagem editada>
09/09/2024 23:01 - Danilo Barbieri: 9 de setembro ja... 5 meses e 2 dias que eu conheco o amor da minha vida... minha alma gemea.... minha alma gemea que minha familia acolheu como se ja estivesse ali a muito tempo, em que todo mundo se divertiu e te assistou skskksks desse a sua sogra dalando calma é a primeira skks ate todo mundo rindo  com as mil besteiras faladas.... é namorado isso sim é amor,  um sentimento único que não e todo mundo que sente infelizmente mas é um sentimento tão puro que e capaz de superar até mesmo a barreira do som ou melhor da luz... dai poucos os casais que dão compostos por amor verdadeiro, e é nitido o quanto nos amamos em pequenos atos por exemplo do sorvete ksks que mesmo eu gostando mais do corneto eu peguei outra vc gosta mais ou você insistindo para pagar pq ja pago gasolina ou até nem m mesmo no cuidado no abraço no beijinho na testa, etc.... e muito amor,  e posso te garantir nunca NUNCA passou na minha cabeca que todo isso fosse alguma coisa sem ser amor... entao não... voce NAO é interesseiro,  vítima,  manipulador... voce e o ursinho mais fofo do mundo,  vc cuida de mim como ngm cuidou minha mãe cobrirá em vc cuidar de mim.... por isso que te lembrar ursinho... EU TE AMO PARA SEMPRE .... e pra sempe vou estar do seu lado batalhando a cada passo,  mas sempre juntos... cada segundo eu penso em voce em te ver logo... o
Hoje meu dia foi perfeito a hora que vi a foto sua meu lindoo nossa meu olho encheu de lagrima...o mais legal de todo e que mesmo longe dormindo juntos... eu amo isso... te amo.... entao namorado mais uma vez eu te amo e tô sempre aqui... boa noite e m te amo... descansa.... dorme bem.    Até amanhã ursinho <Mensagem editada>
10/09/2024 22:27 - Danilo Barbieri: Estou ansioso para ver meu presente que voce fez com tanto carinho, voe cada dia mais se supera mesmo sabendo que apenas uma mensagemescrita te amo eu ia amar e me sentir a pessoa mais especial desse mundo... te amooo meu ursinho sabia que voce me cai tao bem ksksk... eu nao ligo de mudar por voce... eu ate gosto tudo oque mudei e to mudando sao coisas que realmente nao sao boas... eu te amo e a prova e nosso beijo lento sabia ele alem do fogo tem muito sentimento e sentimos tudo isso... e eu me preocupo com voce a cada segundo... te amo e tenho uma coisa muito importante para te dizer... OHANA... pq sim voce é minha familia e to pronto para ser toda minha familia... hoje na conversa com a lu falei muito isso falei o quanto voce me ama e o quanto te amo.... e quero e vejo futuro com voce, ao contraio de outras pessoas voce nao enjoa nao cansa pelo contrario a cada dia me apaixono mais ainda por voce... namorado eu te amo por quem você é e nunca vou ligar para valor e nada eu te amo eternamente ursinho... eu vou te dar o mundo o universo a galaxia... hoje o dia todo pensei em voce e como voce me faz bem... eu fiz agr a pouco o laser e tava conversando com a menina sobre.meu namorado perfeito... que ele que me falou do cicaplast que é muito bom para isso que é incrivel o nosso namoro fofoquei sobre nossos meses de namoros o spa os presentes fofos... sabia que eu amo isso e nao amo pouco nao viu eu amo com o fundo da minha alma e o amor mais verdadeiro desse mundo... descansa meu ursinho... boa noite namorado, te amooo eternamente lembra sempre disso ta bom... bua noiteeee vidaa😘🥰 <Mensagem editada>
11/09/2024 20:33 - Danilo Barbieri: Boa noiteee meu ursinho, estou morrendo de saudade da pessoa mais importante da minha vida, desculpa pela correria de ontem e segunda... você não imagina a felicidade que fiquei quando vi aquela foto sua, mesmo sendo mostrando o dedo, matou um pouquinho da saudade, acho que temos que mandar mais fotos, áudios... eu gosto não sei se você gosta tbm, mas de verdade namorado, a saudade que estou, ta doendo e não é pouco, mas ainda bem que sexta vou te ver, não vou ter aula sexta então vou aproveitar e ir mais cedo para te ver... Ursinho eu quero que você nunca se esqueça do tamanho do meu amor e admiração por você, a cada dia que passa melhor a cada segundo que passa eu tenho mais e mais orgulho de ser seu namorado, me considero a pessoa mais sortuda do mundo por ter uma pessoa tão incrível e perfeita do meu lado, você é perfeito até nas imperfeiçoes sabia.... eu prometi para mim mesmo que sempre farei de tudo para alcaçar o mundo para você... você é meu apoio, você é minha risada, você me ajuda com tudo e sempre quero retribuir, e sempre me esforçarei ao máximo para isso para te mostrar isso, e te mostrar o quanto você é importante pra mim e o quanto eu te amo... tem uma frase do aristoteles que fala "O amor é o sentimento dos seres imperfeitos, posto que a função do amor é levar o ser à perfeição"... e sabia que pra mim agr isso faz muito sentido, somos seres imperfeitos, mas desde que existe o amor entre nós, estamos dispostos a mudar para melhor, por exemplo eu com as mentiras, sono desregulado,  preguiça, estou mudando cada dia mais e quem me ajudou nisso foi você com seu amor... você com estresses está mais calmo e igual vc fala eu que te ajudei com eu amor... então sim temos imperfeições porem o amor levara a gente para a perfeição, principalmente o nosso amor, que é puro e verdadeiro e que ja provou que supera qualquer barreira ou obstáculo, nem no momento mais difícil ele ficou de lado... então namorado mais uma vez quero te lembrar que te amo mais que tudo nessa vida, e que você consegue ser perfeito até na imperfeição, eu te amo daqui pra sempre e quando falo para sempre é pq é PRA SEMPRE.... eu te amo e to morrendo de saudades do meu ursinho... boa noite love of my life, dorme bem, descansa, e até amanha... e nçao esquece o meu amor por você é inabalável e insuperável... te amo daqui pra sempre
12/09/2024 20:28 - Danilo Barbieri: É ursinho falta 3 dias para nossos  meses oficialmente de namoro, e nesse tempo passamos muitas coisas mas sempre nosso amor superou, e sempre vai superar, o apoio nosso é muito lindo dos dois lados, você estudando eu fico aqui torcendo por você, você indo apresentar quando me falou que a foio único que a professora nem interrompeu foi como se eu tivesse ganhado uma premiação de tao orgulhoso que fiquei de você... É nen a caia que passa percebo que sou mais e mais apaixonado por você e a cada sehundo me orgulho mais de ter você como namorado, igual sempre falamos nosso namoro é um namoro perfeito porem real tem seus problemas eeu acho que é essa a graça... lembra que domingo te pergunteiserá que os casais da Disney são realmente felizes sem ver os dois lados do amor.. viver só na felicidade é se enganar, e por isso eu falo nosso namoro é foda cara ksksksks... é massa namorar você, porque vivemos os dois lados do amor... a felicidade e a tristeza, ansiedade, etc... e o mais legal é que não ligamos para qual fase estamos sempre ficamos juntos apoiando um ao outro.... hoje enquanto você falava o nome das coisas eu fui pesquisar um joguinho no kahoot para vc se divertir e estudar kskssk sei que não foi muito bom mas fiz o meu melhor ksks.... É ursinho eu tenho lido bastante esses últimos dias e hoje me deparei com uma frase do Einstein "Você entende a relatividade quando vê que uma hora com sua namorada parece um minuto, mas um minuto sentado no formigueiro parece uma hora" e já parou para pensar que e verdade.... olha nosso fds de semana mal chego e quando vejo ja é segunda.... enquanto os outros dias parecem não passar.... é namorado isso deixa ainda mais claro oque é amor, amor é relativo, e com você é relativo a verdade, a pureza a felicidade, o amor nosso é como um trem bala que leva nossas vidas, e como um trem bala a 600km/h leva nossa vida... e por isso temos que aproveitar a cada minuto... o nosso amor transforma um dia ruim em um dia de sol, nosso amor é foda em resumo kskks.... Por isso namorado eu quero que saiba que assim como Einstein foi o maior físico do mundo eu sou o maior apaixonado do mundo e eu diferente dele não busco o premio NOBEL, e sabe porque? porque o meu bem mais precioso que posso ter é o seu sorrio, sua voz, seu carinho, ver você bem... e vou te falar isso vale muito mais que um premi NOBEL.... Iremos até a outra galxia juntos, sempreum levando o outro... eu te amoo meu ursinho, a e só mais uma coisa... EU TE AMO DO AMANHO DA MINHA BARRIGA KSKSK.... dorme bem, relaxa... descanda e até amanha... e so para você não esquecer... TI AMUUU MEU URSINHOOO, você arrasou nessa prova... ate amanha e de hoje para sempre❤
16/09/2024 22:58 - Danilo Barbieri: Brigaduu namorado por ser esse ser humaninho incrivel aquele ser humaninho que me alegra nos dias mais sombrios.... eu nunca gostei do meu aniversario, e esse ano vc fez eu gostar nunca me senti tao especial e amado igual esse final de semana, voce conseguiu me mostrar a perfeicao nas coisas simples eu amei passar com a minha familia e sim minha familia pq vc ta junto e vc é minha familia sabia?? Pois é voce é minha familia pra sempre, e daqui a pouco seremos nos dois o benicios e a sofia ou o henrico...  é namorado o stitchi pediu para te falar que ele ta cuidando de mim, e eu quero te falar que so nao esta cuidando melhor do que voce, mas ele cuida bem de mim... ele toda hora me lembra que tenho voce como amigo, parceiro, companheiro, ursinho, namorado e meu amor ❤️.... te amo meu ursinho eu espero conseguir retribuir 1% de todo seu amor... eu tento todo dia te mostrar o quanto eu te amo e o quanto me importo com voce.... igual você me faz feliz e muito feliz eu quero te fazer feliz... eu quero cuidar do meu nene.... eu quero voar junto com meu ursinho... sempre vamos estar juntos independente de qualquer coisa, nosso amor é muito mais que essas minibarreiras que surgem então ele supera tudo.... eu te amo meu nene e voce sabe que vou daqui ate a outra galaxia para tirar um sorrisinho seu... eu to amando ir deitar com seu cheirinho fico lembrando a cada segundo o quanto sou especial e o quanto sou amado na mesma intensidade que eu amooo... eu te amo eternamente ursinho... ah e antes que eu me esqueca... boa noite... dorme bem namorado... ti amuu... descanca e ate amanhaaa <Mensagem editada>
17/09/2024 20:50 - Danilo Barbieri: Prezado Sr. Potter
   Tenho que te pedir mais uma coisa que esqueci de te mandar na primeira carta que mandei la para Hogwarts, lembra daquele ursinho que te falei, aquele que eu sempre te lembrava a cada linha que é a pessoinha mais importante da minha vida... então aquele mesmo o meu namorado, eu pedi para voce cuidar muito bem dele mas esqueci de te passar alguns detalhes. Por exemplo é importante voce saber que ele é muito amoroso e cuidadoso e que ele é uma pessoa incrivel, então tem sempre que lembrar ele disso ta bom? mas não é so isso... nessa época de prova ele fica muito tenso e precisa a todo instante de cuidado e carinho e principalmente abraços... então fica sobre sua responsabilidade os abraços enquanto eu não tiver presente... mas so quando eu nao estiver ouviu?!? e tem mais um ponto muito importante esse ursinho que venho te falando ele é minha vida, eu faço de tudo para ver ele bem e ele sempre me ajuda quando estou mau, bravo qualquer coisa... hoje mesmo fiquei bravo pq fiz um erro no trabalho acredita? pois é coloquei mais de 1.000 de teste ksks e ainda tive que apagar uma por uma... queria parar no almoço para falar com ele mas nao consegui pq tinha que terminar de concertar a cagada que eu tinha feito.... pois é, mas sabe oque me acalmou e fazer eu ver que eu conseguia uma simples mensagem que meu ursinho me mandou... ele direto fala para mim que ele não é carinhoso, fofo... Mas a verdade é que ele é sim, e vou te falar não é pouco viu... eu amo isso e quero que vc faça ele lembrar... faz um feitiço ai para ele nunca esquecer... a e se vc tiver sem varinha ele tem uma ai que ele me disse que é igual a sua então acho que serve.... 
Sabado converso mais com voce para saber oque meu ursinho te falou... hoje nao vou mandar por coruja vou pedir para o ursinho te entrgar inclusive... esse pedacinho é so para voce namorado....
Eu quero te lembrar que você é incrivel, que voce é a melhor parte do meu dia mesmo de longe, porque me sinto bem, feliz, e amado so de saber que tenho voce, hoje comuniquei com a lu que nunca me senti tão amadoo e sei que nunca estarei sozinho, eu te amo de hoje para sempre meu ursinho... eu vou ate uma outra galáxia por voce, espero que voce nunca se esqueça disso... eu te amooo... a e importante neh... Boa prova vc ja arrasou nela, boa noite, descansa, dorme bem e até amanha❤

               Atenciosamente,
              Namorado do Ursinho mais lindo desse mundo <Mensagem editada>
18/09/2024 19:55 - Danilo Barbieri: É ursinho hoje foi um dia atípico neh?!? hogwarts entrou em contato com os trouxas, mas eu sei porque... é ursinho quer saber porque... porque eles viram o quão magico você é, isso mesmo voce é bruxo kskksk sim meu bruxo vc deixa tudo muito magico, cada segundo com voce é magico, cada troca de mensagem é magica, e ja que voce transforma magicamente um dia ruim em um dia maravilhoso nao tinha como o Dumbledore nao entrar em contato neh.... e eu aproveitei esse contato para mandar um presente para o meu namorado... sim as flores da casa de grifinoria ja estavam escolhidas a um tempo mas nao tinha em londrina... então pedi para vir diretamente de hhogwarts mas nao entenda elas apenas como um presente... eu quero que  voce veja nela o símbolo do nosso amor e o tanto que eu te amo, sabe pq sempre te dou rosas porque eu acho muito lindo, acho que elas trazem alegria no espaço... a rosa simboliza o amor por conta de Afrodite que tinha elas como sua flor favorita, e eu sempre vou te entregar em todo mês ao menos 1 rosa vermelha... nao sei se meu ursinho sabe o pq da rosa vermelha... porque Afrodite usava tanto as lágrimas quanto o sangue de Adônis para regar suas rosas, assim mostrando o amor... no nosso caso o vermelho eu quero que vc veja como o meu sangue... ali é uma prova que te entrego meu sangue, e minha alma para voce... para o nosso namoro nos entregamos de corpo e alma... por isso hj te falei do arranjo ser verde ao invez de branco... sabe pq? verde é símbolo de esperança e é isso que o nosso namoro tras para a gente... a esperança a esperança do amor, do carinho e do cuidade.... então sim vai ter rosas de todas as casas ainda.... mas a vermelha e o arranjo verde nao irão sumir ksks... eu espero que veja dessa maneira, e sim voce é muito especial, inteligente, lindo, gostoso, incrivel e magiico.... e nunca vou deixar voce esquecer disso, sabe porque? pq ontem criamos o feitico e agr eu pedi para o harry lancar em voce... AMORIS PRAESIDIUM.... é namorado agr sim voce nunca vai esquecer que voce é muito especial, amado, lindo, inteligente, e amgico... te amooo meu ursinho e saiba que eu vou fazer de tudo para te fazer a pessos mais feliz desse mundo... para sempre... eu te amo,, dorme bem... descansa... ate amanha meu ursinho... AH e tem outra bem vindo a escola de magia skksks ❤ <Mensagem editada>
19/09/2024 21:15 - Danilo Barbieri: Ursinhooo tenho que te contar a novidade de hogwarts... sim eles avisaram que o ano letivo nao acabou ainda e como ultimo feitiço vem um site... é pois é..... venho a tempo mexendo no site ja mas acredita que recomecei ele do zero... sim do zero mas por que? bem simples eu acho que voce merece muito mais que um simples site estático (sem muitas funções) então resolvi criar um site todo personalizado de harry potter que com o tempo posso adicionar mais funções, sabe qual é a ideia desse site mais pra frente colocar o album dos namorados... um lugar para todo dia colocarmos uma foto e deixar la guardada e a cada semana ele nos mostrara as 10 fotos colocadas... mas essa da um pouco mais de trabalho... é nene eu contou os segundos para poder ver esse seu sorriso lindo e fazer isso durante semana me deixa realizado, a flor as cartas, o site agr... e se vc pensa que acabou ainda nao... tem mais uma coisa que chegou de hogwarts diretamente para o ursinho mais lindo desse mundo... pois é hoje voce teve a prova do que sempre te falo de como voce é importante, especial, perfeito... todos reconhecendo o trabalho do meu ursinho, e isso é muito gratificante, parece que eu que recebi esse elogio... eu te amo meu ursinho...eu quero porpor uma atividade para fazermos ursinho... eu sei que nao vai ser fácil mas vamos tentar sempre que estivermos com medo ou ansioso vamos pensar um no outro e falar em voz alta eu vou consegui, eu ja consegui... pode ser? eu quero que voce me tenha iguak eu tenho voce... como porto seguro, como o pilar, como o amor... eu quando eu coloquei as nossas alianças em uma caixinha para parar um bar e ver o sorriso mais lindo do mundo após ser pedido em namoro, ali eu assumi um compromisso com vc e com Deus, onde eu prometi para ele que voce nunca iria passar por nada sozinho que sempre me teria para passar os maiores perrengues juntos, e venho tentando cumprir essa promessa dia após dia...  com atos pequenos ate atos mirabolantes como um site por exemplo... eu conversando com a dentista contando tudo ela elegiou muito a gene e peguntou como eu tenho tanta ctz quando falo que é amor... e eu tenho sabia, nao me há duvidas é fácil é so ver o jeito que te olho o quanto meu coração bate so de ver uma simples mensagem sua... é namorado sabe aquele sorvetin de terca ate ele tem um proposito e aquele sabe qual era.... ver meu nene feliz com um sorvetin quando vc falou eu direto ja pensei.. eu te amooo e espero que consiga ver pelo menos uma pate desse meu amor... ah e olha eu de novo esquecendo do Boa noite meu nene... ti amuuu ursinho, dorme bem, nao esquece do quanto te amo e do quão especial é voce... e até amanha ou melhor daqui a pouco
20/09/2024 22:17 - Danilo Barbieri: É ursinho parece que você tem mais quatro canetas para fazer lettring... ta preparado para fazer bastante títulos?? pois é.. sabe porque eu gosto tanto de te dar essas coisinhas, porque amo ver seu sorriso e te fazer feliz ate nos momentos mais tensos... é meu ursinho a gente ri atoa neh... e isso é o mais  legal e leve... nosso namoro é indrivel neh... uma verdadeira história linda de amor, e uma historia de amor eterna, sim ursinho eternamente sabe oque significa que não tem fim nunca, nunca mesmo, isso significa que nosso amor passa qualquer desafio, porque apesar de tudo estamos sempre junto.... Nietz ja dizia:
 “Se houver amor em sua vida, isso pode compensar muitas coisas que lhe fazem falta. Caso contrário, não importa o quanto tiver, nunca será o suficiente.”
Sabe o que isso significa ursinho que pode-nos faltar tudo tudo mesmo, dinheiro, animo, podemos não estar rodeados de muitos amigos mas temos o mais importante o amor puro e verdadeiro, e temos uma fonte infinita desse amor.. porque nosso amor ele não é feito de paixão mas sim de amor e aquele mais puro e verdadeiro.... temos muita paixão tbm mas não é a base.... e  sabe onde conseguimos ver a prova real, da frase de Nietz... podemos estar sempre em festas, baladas, bebendo rodeado de milhares de pessoas mas no final do dia sentimos falta de algo e esse algo é o amor mais puro e verdadeiro, no caso nosso amor meu ursinho... É meu ursinho eu te amooo em um nível que é fora do comum sabe como o meu dia fica 100000% melhor? sim é de saber que tirei um sorriso do meu namorado ou que em um dia que você ta ansioso ou nervoso eu consiga te acalmar... é namorado percebe que nossas prioridades mudaram em menos de 3meses mudaram completamente.... nossas prioridades agr é constituir uma família... e vou te falar estamos no caminho certo.... igual eu sempre te falo eu vou ate uma outra galáxia para ver você bem e feliz... boa noite namorado.... dorme bem... ti amuuuu meu ursinhooo. e até daqui a pouco.. dessa vez presencialmente❤❤ <Mensagem editada>
23/09/2024 22:41 - Danilo Barbieri: Meu ursinho que final de semana incrivel, acho muito foda tudo isso mas um foda bom ksksk eu amei o final de semana principalmente sua mar falando do kosso namoro, isso so me mostra mais e mais que voce é a pessoa certa e que sou muito amado... eu me senti a pessoa mais especial do mundo esse fonal de semana os hamburguer a manu jogando sua mae falando.... aaaa foi incrivel, é meu nene acho que cada dia mais conquistamos um pedaconho do nosso sonho, o de casar, ter uma familia, filhos, casa tudo oque mais sonhamos..
 To muito feliz e realizado porque venci uma das maiores barreiras do medo que era fazer comida para vc e sua familia, sempre tive medo pq sei fazer mas tenho medo de nao gostarem, igual por exemplo amei a ideia do guacamole e do chilli e vamos fazer... eu quero te agradecer meu ursinho por me cair tão bem, por me transformar em uma pessoa melhor dia apos dia e por sempre me apoiar... sabe essa noite percebu que o nosso cuidado é tanto que nao ligamos se esta desconfortavel desde que o outro esteja bem... eu te amo meu ursinho, te amei ontem, muito mais hoje, e infinitamente mais amanha... e lembra que daqui pra sempre vou cuidar do meu ursinho e tirar todo dia ao menos um sorrisinho dele.... eu tive uma conversinha com o harry e apartir de hoje ele vai me falar tudo oq ta acontecendo... para du conseguir cuidar do meu ursinho... eu te amooo vida nessa famosa corrida da vida, estamos correndo em dupla um passo de cada... e assim estamos cada dia mais perto dos nossos sonhos... ah namorado e tem mais uma coisinha... tem uma mensagem de hogwarts que fala que tem um site saindo do forno... ti amuuuuu...ah e importantii neh... boa noite namorado dorme bem... ate amanha e descansa pq vc nao desliga 1minutuu... ti amuuu eternamente🥰😍❤️ <Mensagem editada>
24/09/2024 23:17 - Danilo Barbieri: Boa noiteee ursinhooo... desculpa por te fazer tao mal... nao sabia que te deixava no chao... vou mudar tudo oq conseguir para nao fazer isso... eu te amo amor e é o mais puro e verdadeiro, quele amor la do fundo da alma mesmo aquele que nao liga de mudar os planos ou se redobrar para tirar um sorriso seu... desculpa se nao to conseguindo isso mas juro que vou melhorar ate conseguir... eu sei que vc ta chateado com tudo isso, mas nao cou deixar isso afetar nada muda em relacao oq sinto por voce igual te falei final de semana vc pode ta bravo querer explodir xingar... qualquer coisa eu vou ta com voce, é pois é... se tem uma coisa que valorizo demais é nossa relacao porque sei o quanto isso deixa a gente feliz.. sei dos nossos planos vejo nossas familias falando e realmente nao tem base oque temos nunca vi nada parecido nem 1% nem nos romances mais lindos do mundo... e oque aconteceu é so mais uma prova do quanto o nosso amor nao para em barreirar que ele supera tudo... pq vamos superar juntos, eu sempre vou tentar ao maximo te mostrar isso, e te lembrar que voce é a pesssoa mais incrivel que tem nesse mundo... hoje enqianto tava na  palestra que me chamaram para premiacao eu so pensava na gente e como tudo aqui lo fazia parte da nossa historia pq a minha conquista tbm e sua... pq sempre estamos juntos... entao namorado eu sempre vou tentar o maximo tr colocar la em cima e nao deixar ngm de abaixar... eu nao vou deixar ngm atrapalhar nossa historia... a e outra coisa nao to tirando seu merito de ficar bravo eu entendo... so que tudo isso ficou pra la de passado tanto que nem sabia da existencia dessas coisas... entendo que ngm merece ficar recebendo essas coisas... mas seja la quem e o filha da puta... e para ver a gente mal.... mas namorado tenta lembrar o quanro vc e especial... o quanto te amo meu ursinho e principalmente que nosso namoro nao se compara a nada nesse mundo... boa noitii ursinho, dorme bem, descansa e ate amanha ursinho ti amuu❤️❤️
25/09/2024 22:22 - Danilo Barbieri: É meu ursinho não tem como respirar o tamanho do meu amor e adimiracao que tenho pelo meu namorado.... voce é meu maior orgulho em todos os momentos do mais simples ate o mais complexos... igual sempre te falo que tudo oque tivermos que passar vamos sempre estar juntos, e juntos no momento bons e ruins... a minha admiração por voce é de escala universal, sim universal porque eu vou ate outra galaxia para te ver feliz, é namorado estou animado para poder ter um momento so nos dois em um lugar lindo igual o jd. Botanico, tirar varias fotos rir, te pertubar e tem muito um video que quero vmfazef que vi no tiktok ksksksk... é namorado comversando com a bigfer, a ana, a maria rita eu percebi... nao tem namoro igual o nosso skksksks hoje quando postei que vi que sua mae curtiu eu me senti a pessoa mais feliz do mundo sabia... eu sei que é bobo mas é muito especial tudo isso para mim...  obrigado ursinho por cada dia mais crescer comigo e me ensinar muita coisa... e claro me fazendo a pessoa mais feliz desse mundo. Hoje vc fez uma coisa que vc vai falar que é boba, mas quando vc me ligou e comecou a estudar falar do conteudo eu ganhei meu dia em saber qie vc tava ali falando e eu de algum jeito te ajudando isso fez eu ganhar meu dia , minha semana... eu te amo meu ursinho... hoje o tema das palestras foi soft skill e sabe oque é isso? É awuilo que nao aprendemos, é nossa personalidade e caracteristicas, só que eu to aqui para provar o contrario, que aprendemos sim essas softs skills, é so ver o tanto qie vc me ajudou e me ajuda todo dia a melhorar, a amadurecer dia apos dia... é namorado eu tenho que te agradecer por me mostrar que nao e em ksa q vou ganhar a vida, eu quero te agradecer por tudo que vc faz por mim.... eu te amooooo vidaa... e lembra isso e guarda para nunca eswuecer... vc é quem transforma o meu dia mais chuvoso em um dia ensolarado... dorme bem amor... descansa e ate amanha ursinhoii❤️ <Mensagem editada>
26/09/2024 22:27 - Danilo Barbieri: Namorado hoje quero que você veja oque vejo dia após dia, o quanto meu amor por você so aumenta, e que antes de tudo... tudo mesmo somos melhores amigos, e melhores amigos mesmo, é namorado você é quem transforma meu dia para melhor, me mostra e me ajuda a extrair a minha melhor versão, e essa minha melhor versão você esta presente em todos os minutos dela, melhor todo segundo dessa versão... a saudade que estou do meu ursinho ultrapassa a linha da luz e a linha do som.. que são marcos inalcançáveis mas não para sentimentos puros e verdadeiros igual o nosso... É amor acho que não tem como definir nosso namoro em palavras a não ser AMOR e AMOR VERDADEIRO... eu sempre te falo que estarei do seu lado para tudo igual você esta do meu lado... sabe uma coisa que fico esperando?? é nosso joguinho quando estamos em ligação acho muito incrível  esse momento que temos todo dia, é uma coisa nossa já e que apesar dos estresses kkskss nos divertimos muitoooo.... é ursinho estou mega ansioso para nossa ida para curitibaa, nosso passeio, a ida no jd botânico bem casal, vai ser incrível namorado... e antes de eu terminar o textinho queria te lembrar o quanto eu te amo pedir para você não esquecer disso, e nem esquecer o quão importante você é não so para mim mas para muitas pessoas..... a cada dia que passa meu orgulho e admirição pelo meu ursinho só aumenta... eu sou a pessoa mais feliz e sortuda do mundo por ter você do meu lado... e quero te lembrar também que eu valorizo demais isso, e dia após dia estou tentando melhorar para te fazer ainda mais feliz, obrigado por ser umm namorado tão incrível.... meu ursinhooo que eu amoooo demais, eu queria que vc conseguisse ver você pelos meus olhos... você é lindo, inteligente, dedicado, dono do meu coração, trabalhador, você é incrível queria que conseguisse entender isso.... eu te amooo meu ursinhoooooo.... dorme bem, bua noitiiii, lembra o quão especial você é namoradooo... descansa e até amanha❤❤
30/09/2024 22:30 - Danilo Barbieri: A cada dia que passa eu percebo mais e mais que estamos nos aproximando de um casamento de uma vida inteira junta... é ursinho isso mesmo estamos  caminhando para isso esse final de semana foi incrivel ver minha familia te abracando como se fosse fosse filho e sobrinho a preocupacao da minha tia e da minha mae... as brincadeiras, os tapa e puxao de cabelo ksksksk mas o cuidado tambem, a preocupação, é amor igual ja te falei hoje voce é meu primeiro e unico verdadeiro amor, aquele que aquece o coracao que é uma explosao de  sentimentos, que nao tem momento ruim... ate no momento ruim ta junto, é isso que observo quando olho nosso namoro... nao sei voce, mas acredito que vc tambem ve isso.... eu nao vou negar que estava bem desanimado para tudo estudar, trabalhar, qualquer coisa.... mas ver oq temos o quao bem nos fazemos o cuidado e o nosso "é muito amor mesmo neh" ksks me incentiva... nunca, nunca fiz uma materia EAD igual fiz hoje... estou animado para um novo bimestre na faculdade para cada vez mais chegar mais e mais longe e sabe pra que? Para contruirmos todo nossos sonhos, aquele sonho que nao teremos mais que falar tchau e ficar com uma saudade que nao cabe no peito, o sonho da nossa familia... e o melhor sabemos que nossas familias estao apoiando esse sonho oque torna ainda mais facil neh.... é ursinho eu nunca vou cansar de te falar da adimiracao que tenho por voce em todos os sentidos, igual sempre te falo por voce eu vou ate em outra galaxia... eu te amo meu ursinho e nao é pouco... hoje foi o dia que mais trabalhei e estudei empolgado e feliz em saber que minha mae e minha tia ama vc.... vc conquistou todo mundo com essa pessoa incrivel que voce é.... eu te amoooo infinitamente namorado... meu amor por vc ursinho e escalavel na escala do infinito... dorme bem vida.... Boa noitiiii ursinhooo... e ate amanhaaaa🥰😘❤️ <Mensagem editada>
01/10/2024 22:25 - Danilo Barbieri: Meu ursinhooo lindoo, mais uma vez na conversa com a lu resaltei o quao feliz estou, principalmente ao ver qur minha familia nao so te abraçou como te adotou, o cuidado e o carinho... é voce conquistou a dona onça, e nitido ver a felicidade e o amor entre nós, nao sai da minha cabeca a frase da minha mae e minha tia conversando e falando olha la, é muito amor... e sim realmente é muito amor, e nao so quando estamos juntos mas em todo momento mesmo longe é muito amor, até nos nossos joguinhos diarios que nao deixamos passar sempre fazemos juntos, é... só oque tenho a falar é que realmente é muito amoor.... e eu te amo ursinho e te amo por quem você é, um ser humaninho lindo, carinhoso, amoroso, cuidadoso, esforçado, uma verdadeira inspiração.... é namorado dia a pos dia tenho cada vez mais certeza que é você... e a cada dia aprendo e cresco mais ao seu lado e o melhor sempre compartilhando tudo com meu ursinho... falando em compartilhar namorado... tenho uma novidade, hoje concersei com a viviane que é do salao onde corto o cabelo.... e lembra a agenda que vou fazer para a adriana la da psico... eles tbm querem, entao tenho 2 projetos vendidos ja... é namorado to feliz com isso vai ser muito legal fazer tudo isso... a e tenho outra novidade de agr conversando com a tania, lembra o projeto que falri da vacina que quero vc junto para ter seu nomezinho la... ele comeca a ser desenvolvido ao final de outubro para entregar quando vc pegar coren... é namorado tudo que mais almejo na minha vida tem voce di meu lado, uma peçinha crucial para tuda essa historia.... eu tento fazer o impossível pra te ver bem e sempre sera assum cruzando a barreira do som para tirirar um sorrisinho lindo seu... eu te meu ursinho, descansa, dorme bem namorado e te amoooooo pra sempriii❤️ <Mensagem editada>
02/10/2024 22:25 - Danilo Barbieri: Ursinho o textinho de hoje é mais uma carta aberta, onde nela ei quero comecar reconhecendo oque errei, fiz errado em nao respeitar sua opniao, fui errado em forcar voce.... e reconhecendo isso eu estou disposto a mudar, e mudar definitivamente, eu estou disposto a mudar de galaxia para ver voce bem... e não,  não vai ter mais desculpa pq não vai mais existir situação para pedir desculpa... é ursinho tenho que te mostrar o planejamento da viagem de fim de ano wue montei caso minha mãe não fosse... e ainda tá lá.... uma coisa eu sei a gente eu e vc vai passar final de ano juntos, ir no Beto Carreiro tudo oq sempre falamos... eu tenho algumas novidades para te contar namorado uma delas e que fechei mais um programa com uma emoresa para eu desenvolver sozinho, entao agr totalizando 3 projetos... e tem mais o de vacinacao iremos sim iremos eu e vc vamos apresentar ele comeco de dezembro para fazermos validação.... eu to muito feliz e abimado em saber que a pessoa que eu mais amo nesse mundo vai dividir frente em um projeto comigo e projeto grande... é ursinho o tanto que eu te amo nao esta explícito em nenhum lugar desse universo, é namorado eu aprendo cada vez mais a cada segundo que passo com voce, estou amadurecendo muito com seu apoio... eu te amo namorado e quero wue vc nao esqueca nunca do tanto que eu te amo e do tanto que vice é especial para mim.... amor voce é unico, unico que eu me permito realmente amar e sabe porque? Porque vc é realmente o unico que é amor verdadeiro.... aquele amor que sai la do fundo diaponsto a parar um trem com a propria forca.... é esse amor que tenho eu tiraria meu coracao para voce... eu ainda vou tr proporcionar muitas coisas boas wue vou teabsformar tudo oara melhor... eu te amooo..... é ursinho eu te amk e tento sempre te motrsr isso ..  descansa meu ursinhooo... boa noitiiii, dorme bem e te amooo pra sempre.   Pra sempre do seu lado❤️❤️ <Mensagem editada>
03/10/2024 22:18 - Danilo Barbieri: Boa noite ursinhooo, eu quero que se lembre o quanto eu te amo e que eu te amo mesmo, e nao da boca pra fora... a palavra amor nunca fez tanto sentido igual nesses quase 6 meses, nesse tempo que entendi oque é amor, que amor é estar junto independente de tudo, é carinho, cuidado, amizade... é namorado AMOR isso é oque me preenche hoje o amor que tenho e sinto por voce é oq alegra meus dias, e sou disposto a tudo para e entregar esse amor. Eu sei que fiz muitas coisas erradas, e estou mudando isso, uma das coisas que ja aviamos conversado foi sobre orgamizacao e estou organizando, por exemplo igual te falei da planilha da viagem final do ano... é namorado eu vou cuidar de voce pra sempre, e não,  não me importo se vc precisar xingar, bater, ficar triste, bavo eu to aqui com voce....eu vou ate outra galaxia buscar o melhor para o meu namorado... eu nao vou me permitir a perder a pessoa mais importante desse mundo, a pessoa que mais amo... que se chegar e falar que precisa de um coracao eu tiro o meu... é namorado conto os segundos parq estar com vc... para te dar aquele abraco apertado que tanto amamos.... é meu namoradooo eu te amo viu e nao é pouco... a tem mais um ponto muito importante para vc nao esquecer... sabe aquele orgulho que vc falou hoje?  É o mesmo orgulho que tenho do meu nene de ver vou crescendo aprendendo se esforçando... e ganhando o mundo... vida e. Menks de 2 anos teremos um artigo cientifico e um programa juntos eu cuidando da parte tecnologica e vc na pesquisa da area... ja pensou criaemos juntos um sistema... vai ser muito legal...é meu orgilho, meu namorado... te amo vidaa e nao e okuco nao cabe nos bracos.... te amooo meu ursinhooo... dorme bem... descansa vida... ti amooo muitooo... ate amanha namkrakdk j <Mensagem editada>
07/10/2024 13:10 - Danilo Barbieri: É ursinho um semestre já, não da nem para acreditar que já passou tudo isso, já completamos metade de um ano, e vou te falar que foi incrível tudo isso, e vai ser ainda melhor daqui para frente, a cada dia que passa eu te amo mais e mais, eo melhor que a cada dia que passa nossas famílias abrançam mais o nosso namoro. O que esperar para o proximo semestre? Não sei ao certo, mas sei que o amor entre nós irá aumentar cada vez mais, e tambem sei que podemos esperar conexao, carinho, cuidado, risadas, e sexo tbm sksksks... tambem sei que podemos esperar a continuação da nossa historia, aquela historia linda que escrevemos todo dia um pouquinho, e encerramos um capitulo semestrar, e agr comecaremos outro ainda mais lindo.
É vida um amor que só aumenta e vemos dia pós dia que nascemos um para o outro, tanto que todo dia falamos dos nossos planejamentos, do benicio, lorenzo, e sofia?? nao sabemos ainda sksks mas sabemos que teremos filhos e vamos ser muito mas muito feliz, esse primeiro semestre foi o primeiro de muitos de infinitos... e porque infinitos? porque sempre estaremos ligados, sempre mesmo, ursinho nosso amor não é paixão, pode sim ter paixão, mas não é paixão a base dele é amor verdadeiro...  eu prometo dia após dia melhorar constantemente e cuidar do meu ursinho da melhor maneira possivel nesse universo, e se precisar vou até outro universo, la com stitch para aprender mais e mais de como cuidar do meu ursinhoooo...eu te amo naorado feliz 6 meses, um semestre já... sou a pessoa mais feliz desse mundo ao seu lado ❤ <Mensagem editada>
07/10/2024 22:26 - Danilo Barbieri: Amor o boa noite de hoje eu quero te falar o quao feliz sou ao seu lado... entao comecar falando que eu me sinto a pessoa mais especial a cada bom dia que recebo seu, eu me sinto a pessoa mais sorruda do mundo por ter voce do meu lado, a cada conquista a cada segundo so penso em voce, em te contar as coisas, igual a imagem que gerei por codigo, ou a hr lotada skskksk... é namorado hoje se encerra o nosso primeiro semestre juntos, e posso te falar com toda ctz desse mundo... VOCE É MINHA PESSOA FAVORITA, é com você que eu quero casar ter filhos, construir tudo um do lado do outro.... é namorado eu te amo, e um amor muito puro e verdadeiro aonde so de pensar em voce, ver foto sua o meu dia vai de 0 a 10000 em menos de 1 segundo, você me faz feliz, temos uma coisa que quase ngm tem, amor, e amor mesmo o de verdade... eu prometo cuidar de voce e fazer vc se sentir a pessoa mais amada desse mundo para o resto das nossas vidas... e se existir um pos vida... nele tbm vou estar com voce por isso te falo nosso amor é eterno... ou seja nao tem um fim, pode haver novas temporadas mas nao um fim.... a gente se completa e nos fazemos felizes mas sabe o mais legal de tudo isso... é que nao pensamos quando o quesito é um ao outro, o nosso abraço encaixa, nosso beijo, nosso sexo... tudo se encaixa, a gente se tiverte ate com tragedias msksk como por exemplo uma casa alagada, uma maionese na cortina... a gente nao precisa de nada para nos divertimos namorado, nada além de NÓS MESMO eu e voce se diverte ate com uma coberta estendida na sacada skkssk e isso é incrivel... acabei de subir na van e a lorena veio falar que acompanha a gente pelos storys skksks é acho que tenho que realmente postar mais as pessoas ate do meu insta quer ver.... é naamorado espero que veja pelo menos 1% do quanto eu te amo... entao ursinho Boa noitii, dorme bem, ti amuuuu, eu to com saidadiii e muitaa, ate amanha vida... a e importante tem nosso racha cuca para fazer❤️ <Mensagem editada>
08/10/2024 22:27 - Danilo Barbieri: Amor nao consigo nem expressar 1% da felicidade que é ter você do lado, ter você como namorado... sabe quando vc pergunta se me faz feliz?? Eu nao preciso nem responder, voce é a luz em uma rua escura, o sol em um dia nublado, voce é a aquarela do quadro mais bonito do mundo... sim você é tudo isso e muito mais, voce é minha inspiracao, você é quem nunca deixa eu desistir e faz eu lutar cada vez mais pelas nossas conquistas... é namorado chegamos na vida um do outro pra ficar, e a prova disso é que a minha felicidade é aonde voce esta.. sim é onde voce esta mas nao precisa estar fisicamente presente mas presente de algum jeito, seja por mensagem, ligacao, ou ate mesmo a nossa foto, posso te afirmar com toda certeza do mundo que nao tem mais tristeza... e quer uma prova? Hoje agora a pouco na aula de calculo eu comecei a sorrir olhando a nossa foto que ate a Tânia perguntou oque era que tava sorrindo... é naomorado o nosso amor é pra casar e se expandir cada vez mais, hoje na conversa com a lu resaltei muito isso que independente de tudo o nosso amor sempre vence sempre mesmo, se tem uma coisa que posso te gatantir é que eu nunca vou te abandonar que quando te falo pra sempee é porque é para sempre mesmo, iremos juntos aproveitar o benicio, o lorenzo, a sofia mas realmente aproveitar seremos pais novos e isso é incrivel... e se um dia precisar entrar na pos vida ei te amarei la tbm para sempte irei estar te amando e te esperando... eu te amo meu ursinho... ah lembrei tem uma coruja a caminho de mandaguari e ela pediu para avisar que ela nao se perde e que a partir desse final de semana ela vai se mudar para uma cidade do norte do parana... boa noite amor... dorme bem... te amooooooo... ate amanha ursinho❤️ <Mensagem editada>
09/10/2024 22:42 - Danilo Barbieri: A praticamente 2 meses atras vejo uma foto linda de um ursinho, desde entao pegou esse apelido... mas o ursinho não tem a ver só com a foto tem a ver de vc ser fofo,  cuidadoso,  carinhoso,  atencioso igual um ursinho de pelúcia que temos como apoio.... é ursinho voce é meu apoio hoje a hora que estava mexendo no site para arrumar o antigo eu estava relendo algumas coisas como por exemplo 100 coisas que amo em voce... e fiquei pensando em quanto voce é incrivel e sou a pessoa mais sortuda e feliz desse mundo por ter voce do meu lado... é amor antes de sermos namorados somos amigos e amigos de verdade aquele tipo que se falar vamo fazer tal coisa a resposta e sim e sempre sim vamos... e dps vejo para correr atras.... é ursinho eu não consigo viver sem você, você é minha luz,  meu caminho, meu guia, meu apoio... eu te amo amor... o seu presente que esta chegamdo sexta é muito especial, feito do fundo do coracao nele tem  alguns pontos legais por exemplo vc sempre falou wue um dia queria rosas feita a mao pois chegou o dia... e claro que nao vai ter so um buque com flor... vai ter tbm flores de verdade.... vc sempre falou da pelucia... ela chegou... e chegou com um pegaminho para o meu ursinho... é amor eu te amo e não é pouco e tomei o maior cuidado do mundo ao preparar esse presente para vc oara ficar perfeito, eu vou cuidar de vc da melhor maneira possivel desse mundo todo... eu te amo meu ursinho.... ate nos minimos detalhes quero cuidar de voce, desde uma mensagem de bom dia, andar de maos dadas, ate uma surpresa, um restaurante....eu quero cuidar realmente de voce e certo, amadurecer em todos aspectos... ursinho voce é a pessoa mais especial desse mudo, e eu vou fazer de tudo para vc ver isso.... eu te amo meu ursinho vc é incrivel nunca se esqueca... eu quero casar com vc ter filhos família, tudo.... eu te amo amor... dorme bem... descansa... ah e parabéns vc é incrivel e me enche de orgulho... eu te amoooo... vua noite amor e ate amanha❤️ <Mensagem editada>
10/10/2024 22:38 - Danilo Barbieri: Amor sabe de uma coisa muito interessante? hoje eu percebi oque você fala de fazer presentinho a mão, é uma sensação incrível uma sensação onde não ligo em colar meus dedos, com superbonder na unha, eu não ligo pra nada além de entregar o melhor para meu namorado, o melhor presente para mim é conseguir tirar um sorriso seu, aquele sorrisinho que te falo todo dia que vale muito mais do que a pedra mais preciosa desse mundo... nada e nem ninguém nesse mundo é possível fazer uma comparação, não tem critério de comparação para uma pessoa tão incrível como você, e muito menos critério de comparação para nosso amor, e nossos momentos juntos... eu quero que você saiba que o presente de amanha antes de ser uma pelúcia, um buque uma carta... é uma demonstração de amor, a mais pura e verdadeira, com ela quero te mostrar que não ligo para nada além de ver você feliz, por você amor eu vou até outra galáxia.. você é meu bem mais precioso e eu vou cuidar de você... da melhor maneira possível.... eu nunca irei me cansar de te dizer isso.. Eu te amo namorado, e aminha certeza cada dia mais crescente me mostra que nascemos um para o outro, hoje olhando quem curtiu a foto nossa em ver que minha ta curtiu, sua mae, mostrando o apoio das nossas famílias, me deixa mais feliz e com mais certeza em prosseguir com nossos sonhos em constituir nossa família e realizar tudo juntos.. hoje quando descobri da liberação dos cursos da alura a primeira pessoa que procurei foi você para te contar a quantidade de certificados que ira integrar no meu currículo trazendo os nossos sonhos cada vez mais perto, eu te amo meu ursinhooo, boa noite ate amanha.... dorme bem.... te amooo... e não esquece que sempre SEMPRE estarei do seu lado❤ <Mensagem editada>
14/10/2024 22:26 - Danilo Barbieri: Ursinho quero comecar te lembrando que o amor da minha vida é e sempre será você independente de qualquer coisa eu estarei ao seu lado, seja para rir, chorar, apanhar, bater... para qualquer coisa mesmo independente da situação,  a sua presenca, sua mensagem torna meu dia especial, transforma qualquer lugar chato e escuro em alegre e iluminado, você é quem traz a luz todos os dias da minha vida... quando falamos de sonho você é o meu maior sonho, aquele que todo mundo acha que é impossivel de acontecer o sonho do principe como namorado... uauu eu me considero a pessoa mais sortuda desse mundo tendo voce comigo, voce é o melhor presente que ja recebi, e agr ficar vendo nossas fotos me mostra a cada dia mais que sou muito sortudo, e além de todo nisso carinho os nossos planos concretos que eu vejo a gente... e realmente daqui um ano nosso sonho se concretizando eu no topo do predio mais alto da cidade em um helicoptero deixando de ser seu namorado para ser seu noivo e comecar a nova fase realizando ainda mais nossos sonhos... é namorado igual sempre brincamos estamos correndo um serio risco de ser pra sempre, e esse risco eu gosto de correr e nao tenho medo dele... a gente é simplesmente a gente e foda-se o resto, todo mundo que ve fala nossa mas é muito amor, a gente tem fã skksks... que loucura neh... e o melhor de tudo estamos juntos ate nos desabafos, eu nao ligo de escutar seus desabafos sendo quais forem... eu nao ligo de ficar no sol, chuva, onde precisar por voce...  é namorado acho que somos eternos.... para sempre seremos namorados e os namorados que se encaixa em tudo nos tres pontos... eu te amo namorado... ah e tem mais a Edwiges pediu para te dizer que tem mais uma surpresinha saindo do forno.... ksksksks te amo meu ursinho... boa noite... dorme bem... discansa... e to ti isperanduu pra sempre.... te amo amooor❤️ <Mensagem editada>
14/10/2024 22:33 - Danilo Barbieri: Hoje enquanto fazia os cursos la na exactus so pensava o quanto isso agregaria no meu curriculo... e sabe pq nao por conta de nossa vou ser foda, mas sim porque sei que um curriculo bom aumenta meu salario e consequentemente me aproxima mais ainda e ainda mais rapido de concretizar nosso sonho... a cada pecinha de lego que colocamos juntos formamos uma casa, uma vida, uma familia... e posso te dizer com 1000000000% de certeza que é voce que eu quero para toda a vida.... a minha primeira flor sera eterna... irei eternizar ela de alguma maneira... e sabe pq? Porque ela me mostra toda vez que vejo que tem um ser humaninho que eu amo que se preocupou em me dar flores... e tem mais esses momentos... sao momentos que la no nosso casamento quero fazer jus... mostrar para todo mundo que para construir uma vida... a gente ta junto desde de sempre e pra sempre.... eu te amo namorado... nunca se esqueca disso... e quando a saudadi apertar... faz igual eu... abraca o ursinhi eu to abracado com stitch e vc agr ganhou a Edwiges para abracar.... mas ela e muito mais que um ursinho ela tem uma vida.... uma vida que eu e voce deu a ela... ela é como uma tocha de amor que sempre vai ta para te iluminar e te aquecer.... eu te amooo amor
15/10/2024 22:59 - Danilo Barbieri: Feliz 4 meses namorado... hma quatro meses atras resolvemos eternizar nossa histori a por meio de uma aliança por enquanto de prata mas daqui a um pouco mais de um ano a alianca se transforma em ouro branco e uma bova fasr da nossa vida comeca.. 15/06 as 20:40 a oficialização trazendo a certeza de nossa escolha... a escolha de construimos uma familia junto e posso te falar que dps de 4 meses do pedido a minha certeza é ainda maior o sonho de constituir a familia nossa cresce a cada minuto.... te amo ursinho tudo comecou com o gta onde duas pessoas ria e se divertia com um joguinho e com o tempo foram se apaixonando ate que chegou o hoje e a pauxao se transforma em amor, amor verdadeiro aquele amor que estamos dispostos a tudo, só para ver o outro feliz... Namorado eu morro de orgulho de você do profissional que voce é, do namorado, do estudante, ver voce ganhando espaco me deixa muito feliz e muito orgulhoso... e com isso vemos que o nosso amor é diferente mesmo neh, igual vc sempre fala todo mundo deveria viver isso ao menos uma vez, mas como?? Sendo que as pessoas nao liga mais para isso, onde em um mundo dar flor parou de ser um ato romantico e comecou a ser presente que surge me da o dinheiro que é melhor...  ja a gente nao... a flor é incrivel e posso afirmar isso agr... ganhar flor foi uma sensação incrivel, unica parece besta mas é muito bom... é algo que mostra para vc que vc é importante e especial.... Obrigado ursinho por estar comigo nesses 4 meses e que venha os 4 anos, 4 decadas, 4 seculos, etc... obrigado por ser esse namolado incrivell... boa noite ursinhooo... e sim 4 meses depois e os textinhos nao mudam ksksks sempre tera ... te amoooo, dorme bem, descansa meu hiperativo skskksks te amooo❤️ <Mensagem editada>
16/10/2024 22:41 - Danilo Barbieri: Você é e sempre será  o amor da minha vida, sabe oque isso significa? Que você é minha prioridade você sempre sera o primeiro lugar, entao namorado agr voce vai ter que se acostumar com isso ksksks.... mas sabe porque tudo isso? Porque em você foi onde encontrei o amor verdadeiro, foi com você que descobri o significado de amar e ser amado, ursinho estar com você é uma sensação que preenche a alma, o corpo todo... e é dai que tiro as forças todo dia para lutar, você me faz a cada segundo ter mais certeza do meu amor... Namorado a nossa historia durará para sempre e sabe porque? Porque criamos ela a base de puro amor e um amor recíproco do comeco ao fim, eu te amooo amor, e nada nesse mundo vai mudar tudo oque eu sinto pelo meu ursinho, namorado meu sentimento por você é unico algo que nunca vi nem em filme... É ursinho cada dia que oassa estamos mais conectados neh, que delicia que foi hoje o dia todo conversando distraindo meu nene e vendo voce melhorando, estou decido que quero um joguinho nosso para jogarmos todo dia juntos... temos nossos momentos incriveis neh nene, e isso torna nossa historia infinita porque antes de sermos namorados somos melhores amigos.... Em um mundo onde o ampr virou chacota encontra 2 principes que se amam e mostram isso para todo mundo que realmente tem amor, mas como todo mundo ve isso? Nossa é muito amor...
 Nosso eu nao consigo ser assim.... e dai fica a duvida as pessoas nao acreditam no amor ou desistiram de amar? E desistiram porque... eu nao sei namorado eu sei que a gente se ama e muito e somos inspiração para diversas pessoas e isso é incrivel, o casal que se ama, o casal amigo, o casal real.... eu te amo ursinhi somos reais para toda vida... nunca irei soltar sua mao...eu te amooo meu ursinho e é de hoje pra sempre, dorme bem vidaaa... boa noiteee... te amooo e descansa namorado vc tem wue estar inteiro para vir fds❤️❤️ <Mensagem editada>
17/10/2024 22:34 - Danilo Barbieri: Finalmente quinta e com ela vem o ultimo textinho da semana talvez? Pode ser que sim por amanha esse horario possivelmente estarei com meu nene já... e como esse pode ser o ultimo textinho da semana quero que ele seja muito especial e mostre para meu ursinho o quanto ele é amado e é minha prioridade, sim namorado iremos casar....
" Tão bom morrer de amor! E continuar vivendo... "
-- Mario Quintana 
Sim namorado concorddo plenamente com a frase, morro de amor por voce todo dia mas continuo vivo e a energia que me deixa vivo é a chamas desse mesmo amor, namorado é do amor mais puro e verdadeiro que tiro um sorriso todo dia... acho que deu para perceber um pouquinho que minha prioridade é meu nene neh skksk eu nao ligo de ficar doente se for para dar carinho pro namorado, nao ligo de gastar para tirar um sorriso, nao ligo de ficar srm dormir para conversar .. é namorado voce é e sempre sera minha primeira opção, e quer um exemplo? Quando acontece alguma coisa quem é a prineira pessoa que penso para contar? Sim meu ursinho... li uma frase onde falava que o amor verdadeiro nunca cansa e nunca enjoa e acho que é bem isso nunca iremos enjoar, é essa chama de amor verdadeiro que tras essa nossa conexao, esse nosso jeito de amar diferente de tudo... é ursinho acho qur deu para entender o quanto te amo a e o mais importante eu te amo por quem voce é... a pessoa que cuida qde mim quando preciso, a que todo dia me faz rir um monte, o hiperativo, o coracao bom, carinhoso... quem você é e nao por algo superficia... v
E nao esquece namorado  voce é lindo, incrivel e muitooo especialll... te amooo pra sempreee... boa noote vida, dorme bem e ate amanhaaaa❤️🥰
21/10/2024 22:31 - Danilo Barbieri: 24h... qual o valor desse tempo? É pouco ou é muito? Minha resposta é que tudo é relativo.... como assim? Sim é relativo a como sao essas 24h por exemplo quando estou longo do meu ursinho 24h parece muito tempo, mas se estamos juntos, o tempo voa e quando damos conta ja se passou 24, 48h e já é segunda... que esquisito neh?!? Na real nao, isso é amor,carinho, romantismo... vivemos o hoje aproveitando o agora e se planejando para o futuro e aproveitamos tanto isso que nem vemos que o tempo voa mas de uma coisa eu tenho certeza que mesmo o tempo voando cada minuto dele é muito bem aproveitado seja no quesito carinho, risadas, sexu, beijinho, tudo.... em tudo aproveitamos ate mesmo uma guerra de maionese do nada lskslsk alagando um casa... é namorado a gente era para acontecer, somos unicos e acima de tudo somos igual um quebra cabeca mas de apenas duas oecas onde nos encaixamos e nunca ngm soltara... somos uma corre te de  4 elos onde os dois principais somos nos... e esses sao inseparaveis e os da ponta nossas familia com todo apoio que nos dao... daqui um tempo essa corrente aumenta com a nossa familia, o benicios, o lorenco, simba, henrico e essa corrente tera ainda mais reforco em seus elos ... é namorado indo para 7 keses provando que somos insparaveis que somos a propria diabete de tanto carinho, é muito amor mesmo neh ursinho, podemos dizer que fizemos algumas coisas diferentes, como o circo, o aeroporto e ate passar para vc ver o HU, e acho que muita gente falaria e dai que bobeira mas so nos sabemos o quanto isso é magico e especial... te amooooo ursinho... boa noite meu ursinho.. nosso namoro sao elos inquebraveis.... eu te amoooo vida... descansa ursinho... dorme bem.. e quero saber de tudo como foi hj assim que chegarmos🥰😘😘 <Mensagem editada>
22/10/2024 22:32 - Danilo Barbieri: Orgulho... acho que essa palavra resume bem oque estou sentindo, orgulho do meu ursinho que percorreu 23 anos de sua vida, percorreu 3 anos de faculdade ja e agr se encontra com a experiencia real fora da simulação, é namorado esta chegando o tao esperado momento do certificado, as aulas sendo as ultimas 1 ano de estagio, para ter experiencia profissional mesmo que reduzida mas ainda sim experiencias... é namorado ta chegando o dia que posso te chamar oficialmente de meu enfermeiro e saiba que estarei em todos os momentos na primeira fila te aplaudindo e adimirando... é engraçado isso neh? Somos tão apaixonados que a conquista um do outro e mais empolgante que as nossas, eu gosto disso isso prova que sempre estaremos juntos e construindo as coisas juntos, eu cada conquista minha ou suja vejo um tijolinho a mais que a gente colica em nossa casa ... e vou te falar nossa casa ja ta uma mansão ksksks, mas é serio namorado estou muito feliz e orgulhoso de voce, sabe um negocio que estou animado e vai ser uma puta oportunidade para nós esse hackathon muitos contatos e experiencias unicas.... mas agr tirando tudo essa parte vamos para o seu textinho mesmo ksksks... é ursinho cada segundo o mundo me prova ainda mais que oq sinto por voce é amor e um amor muitooo gostoso eu amo te amar, e pode ter certeza que vou sempreb cuidar da melhor maneira possivel do meu ursinho desde pequenas atitudes ate gigantes ksksks, ta preparado para continuar esse nossa linda historia? Nossa historia chegou em um ponto onde o carinho aumentou ainda mais e os presentess param de ser "iguais" para ser unicos... mas como assim? Isso mesmo vida seu presente esta chegando daqui alguns dias e oq posso te falar dele é que tudo é feito a mao e muiiitoooo pensado em cada sorriso seu, o sorriso que ilumina uma  cidade  inteira, seu sorriso e mais potente que a propria companhia de luz ksksksk é namoradl eu te amooo e é isso que posso te dizer que voce é unico, diferenciado, que eu amo muitoooo.... namorado nao consigo mais ver a gente longe nem por um minuto... eu te amooo menino.. obrigado por ser tao incrivel... boa noite vida, dorme lembrando o qual especial e importante voce é.... descansa... ti amuuuu... e ate amanha... na real ate daqui a pouco
23/10/2024 22:34 - Danilo Barbieri: 18 de agosto de 2024... que data solta neh ksksk mas nao nesse dia surgia talvez a melhor maneira e mais carinhosa de chamar meu namorado... URSINHO.... é fofinho neh? Pois é quem imaginaria que pegaria tanto esse apelido carinhoso que eu iria abandonar o namorado e o nene para chamar de ursinho e que peincipalmente depois de 2meses e 4 dias trocaria o "Oiii namoraduuui" pelo "Oii Ursinhuuuuu"... sim pois é eu amooo esse ursinho e batalho segundo apos segundo por ele, mas como assim? Em dicersos aspectos desde dw coisas bobas como um site com os textinhos, o kinder do harry toda semana, flores, até mesmo tentar de todo jeito colocar ele dentro do HU... sabia que esse ursinho ele me enche de orgulho sei que falei um pouco disso ontem mas tenho que repitir... o grande enfermeiro que ele é, nao existe mais estagiario( só por questoes legislativas) mas na verdade ele é muito mais enfermeiro que muitos formados por aí e sim todo mundo reconhece isso... esse ursinho é o enfermeiro que onde colocar ele resolve... e sabe o melhor de tudo isso?? É que eu me considero uma pessoa de muita sorte e muito especial, mas porque?? Por rer do meu lado esse ursinho tão incrivel, porque tirando tudo isso que ja falei... ele é uma pessoa incrivel de coracao maior do que cabe no peito, carinhoso, romantico... ele é único e tem mais ele é a pessoa mais linda desse mundo todo, e isso eu aposto quanto quiser, ninguem vai achar alguem mais bonito que ele.... nossa mas olhando tido isso parece que sou apaixonado por esse ursinho neh? Sim eu sou mas minha pauxao vai muito alem, ela se tornou amor e o amor verdadeiro e puro... e sabe o melhor a gente tem uma fraze muito verdadeiro, a gente vai se amar e cuidar um do outro "pra sempriiiii" sim para sempre da para acreditar, e se tá achando que é brincadeira não é.... ja comecamos a construir nosso futuro colocando tijolinhos sempre juntos sem nunca, mas NUNCA mesmo soltar a mao um do outro... eu te amooo ursinhoooo... dorme bem... e nao esque de quao inscrivel  voce é... boa noite ursinho... ate amanhaaa.... ti amuuuuu❤️❤️❤️
24/10/2024 22:31 - Danilo Barbieri: Enfermagem.... uma das profissoes mais lindas que tem, é para quem tem o dom mesmo... sabe ursinho o dom de cuidar, de  dar carinho de ser cuidadoso... é usinho evoce tem esse dom! Quando falo que morro de orgulho é por isso alem de muito inteligente voce tem o dom do cuidado... mas vc pensa que é só na sua profissão?? Não voce é carinhoso, cuida muito bem, namorado você é incrivel estar ao sei lado me inspira a cada segundo a melhorar mais e mais e quando tiver tudo perfeito ainda sim ir mais alem... é tudo isso nem 100 cartas vao conseguir te mostrar isso, talvez elas mostrem o quao lindo você é, que você é muito especial, que assim nao existe mais Danilo sem o ursinho dele... Eu tenho ao meu lado um namorado que é meu melhor amigo, que é meu enfermeiro, meu parca skksk, meu oxigenio e muito mais alem disso você é meu destino.... aquele de uma vida inteira juntos construindo cada degrau, e estamos cada dia mais próximos desse destino de uma vida toda, e é isso que mais almejo, e sabe porque? Porque eu te amo cara...voce é meu ursinho que pertubo dia e noite, que conto os seguntos para estar ao seu lado, que nao liga de abrir mao das coisas para  fazer o namorado rir, estar com ele... é ursinho acho que nosso amor esta crescendo a cada dia... mas nao é so ele... estamos crescendo juntos, ursinho sou extremamente orgulho de tudo oq vc faz e conquista sou orgulhoso por vc, vc me enche de orgulho.... e antes de eu encerrar tenho que te lembrar que sabe o universo que vivemos é pequeno comparado ao tamanho do meu amor por voce, e sabe aquela estrela mais brilhante que tem no ceu nem se compara com o seu brilho e o brilho do seu sorriso... namorado voce é incrivel, lindooooo e nunca jamais vou deixar vc esquecer disso, eu te amooo ursinho ah e antes que eu me esqueca bua noitiii ursinho... dorme bem... ti amuuuu pra sempri de hoje pra sempre... ate amanha ou melhor daqui a pouco😘❤️❤️ <Mensagem editada>
28/10/2024 22:50 - Danilo Barbieri: Obrigadooo ursinhoo... mas porque? vc vai falar ksksk neh?!? Entao por muitos motivos esse final de semana vc viu lados meus que nunca tinha se mostrado como por exemplo o fato de nao gostar de quando olho no espelho... e voce vai la e me coloca la em cima... entao aqui vai o primeiro obrigado, o segundo e por cada momento que eu possa tar estressado e vc vai la com o simples ato de encostar em mim e me acalma... e bem o terceiro e hoje... eu fiquei muito triste nao por ter saido da exactus mas medo de decepcionar minha mae e principalmente voce... e voce fez oq?? Me ajudou mesmo sem voz me ligou, cuidou de mim... eu te amoo ursinhoo... é ursinho obrigado por ser um namorado tão incrivel, eu sou a pessoa mais sortuda do mundo por ter voce como namorado, e saiba que eu vou estar sempre com voce, pensando em voce e crescendo com você.... eu fui mais rapido ate do que eu pensei skksks eu nem sai da exactus e ja tinha mandado curriculo... namorado chegamos em um ponto muito importante para nossas vidas... o crescimento mesmo que pequeno... mas sinto que cresci um pouco e cresci junto com voce... e agr iremos crescer mais e mais juntos... é ursinho desculpa ficar te perguntando se vc ta decepcionado... no fundo eu sei que nao, mas eu tenho medo eu prometo que nao vou perguntar mais... eu so to inseguro comigo mesmo na faculdade quando meu projeto de extensao estava dando errado eu comecei a pensar se eu era capaz mesmo... e sabe a conclusao que cheguei?? Com vc eu sou, acho que se nao fosse voce eu estaria hj so desistindo nao querendo fazer nada... sabe oque fiz quando pensei que nao era capaz fui la e arrumei tudo e fiz funcionar, to um pouquinho orgulhoso disso em mim... mas por outro lado nao vou mentir que oq a guh falou ontem que eu so sei as coisas com gpt e e o negocio do codigo ecoa na minha cabeca... mas com 1000x maos forca ecoa em mim o meu ursinho e o quanto ele ta junto comigo.... eu te amooo ursinhooo obrigado por estar sempre comigo e nunca soltar minha mao... bua noitiii vidaaa, te amooo... descansaaa... dorme bem e ate daqui a pouco...
***PS: quero ler ele para vc... e fazer adicoes
29/10/2024 22:29 - Danilo Barbieri: Ursinhuuu hoje vou comecar diferente... vou comecar te contando um pouco do nosso primeiro ceu...um ceu sem nuvens escuro e estrelado onde toda luz vinho do ser humaninho mais lindo desse mundo... e esse mesmo ceu se repetiu em setembro com a mesma luz... não calma, a luz estava bem mais forte mamme dessa vez a luz tambem vinha do amor verdadeiro que esses 2 ser humaninhos distribuia entre eles.... e hoje?? Hoje a luz do dia vem tbm desse amor a minha vem do amor do meu ursinho, e a sua do meu... é namorado mas afinal o quao forte e essa nossa luz?? Vou te falar que é forte o suficiente para iluminar toda a galaxia, e essa forca vem de todo nosso amor, aquele amor que é nítido ver que é recíproco e na mesma intensidade aquela intensidade que nem a gente consegue ver ksks.... namorado chegamos no apice do amor e é nele que vamos permanecer onde quando alguma coisa afeta o outro fixamos mais bravos e chateados quando é com nós mesmo... é ursinhoo eu te amoooo e te amo pra sempre, aprendi uma coisa... eu tenho uma pessoinha que me ama no mesmo tanto que eu amo, que cuida de mim, fica bravo por mim... é namorado acho que te dar uma estrela é pouco entao se prepara que uma constelacao vai chegar...ursinhoo você é a pessoa mais importante da minha vida, a pessoa que qualquer coisa é a minha primeira proucura, ursinho voce me da força para lutar mais e mais a cada segundo e posso te falar uma coisa, nesse ritmo que estamos nosso sonho ira se concretizar muitoo mas muitoo rapido...é namorado que tal curtimos esse ultimos 12meses de namoro da melhor maneira possivel... e se preparar para nossos meses de noivos... o helicoptero estara no ceu e nele a ultima peça do quebra cabeça...e ai quando o quebra cabeca se formar, comeca a melhor faze das nossas vidas construindo a nossa proxima constelação... te amooo ursinhooo... pra sempre... dorme bem vidaa a e o mais importanteee BOAA NOITEEE URSINHOOOO para nao esquecer... e até daqui a pouco❤️❤️
30/10/2024 22:10 - Danilo Barbieri: Ursinho tudo oque eu sinto por você é difícil de expressar em palavras, tento todo dia me expressar um pouquinho, mas não sei se consigo me expressar o suficiente... então o textinho de hoje é o único que foi escrito diversas vezes para encontrar a melhor maneira, por isso tem folhas faltando no caderno ksksk... mas então vamos lá, cada vez que te olho namorado sinto meu coração ir na boca e voltar ele acelera como se fosse correr uma corrida de F1, e junto com isso sinto uma paz tomar conta de mim, é como se o mundo todo sumisse esó a gente existisse... Ursinho você é minha alegria, minha inspiração, e a razão pelo meu sorriso diário, namorado você traz sentido para tudo na minha vida, e cada momento é especial, independente do que aconça, o meu amor por você é crescente, então ele se fortaçece e se enraíza ainda mais fundo no meu coração.. eu posso te dizer do fundo da minha alma, da aneira mais verdadeira do mundo, que te amo de uma maneira que nunca sonhei ser possível... sabe porque tudo isso?? porque você é a pessoa que transforma meu dia comum em especial, e acho incrível que vc faz isso com muita facilidade... quando estou pra baixo é você que melhora tudo com apenas um oiii, ti amuu, to aqui....mesmo de longe você consegue me fazer feliz e tirar o sorriso mais verdadeiro desse mundo todo, e por isso eu nunca vou te abandonar e vou te fazer a pessoa mais feliz desse mundo, eu sempre estarei do seu lado, para cuidar de você e mostrando dia após dia, que você é e pra sempre sera o amor da minha vida e pra minha vida!! Ursinho fomos feitos um para o outro, não tenho duvida que você é minha metade, você é o ursinho que sempre sonhei aquele que vou amar e proteger para sempre... com você namorado, tudo mudou, a vida se tornou mais viva, colorida e alegre, cada segundo do seu lado é um presente que Deus dá para mim, em poder estar feliz desse jeito e amar uma pessoinha tão incrível e ser amado por esse ursinho... você me completa namorado...esses dias vi uma citação onde falava que o namoro nem sempre é 50/50 pq tem dia que conseguimos entregar só 10% e o outro vem e entrega s 90%, e a gente é essa completude, se completamos com tudo oque falta... eu te amooo ursinho hoje e sempre eu te amo.. já escrevi esse texto varias vezes no caderno, para ser perfeito, acho que está bom, e no momento certo para te enviar... bua noiteee namoradooo...  dorme beem, ti amuuu... e até daqui a poucooo❤❤ <Mensagem editada>
31/10/2024 22:18 - Danilo Barbieri: Namorados Hoje... amanha... mas nao para sempre, um dia as 18 pecas do quabra cabeça se encaixaram e nela viraremos noivos... nossa mas vc ja comecou se preparar para o pedido??? A resposta é sim e sabe porque? Porque eu tenho certeza que é isso que eu quero, tenho ctz que o resto da minha vida tem voce junto, eu nao consigo ver minha vida sem voce do lado por nenhum segundo que seja, viver sem meu ursinho é como se o chao se abrisse o ceu escurecesse e nunca mais clarear, é perder o rumo... é ursinho nascemos um para o outro... com 4 aninhos de diferenca sksks mas ainda sim um feito para o outro, oassamos por tudo juntos, e ja parou para oensae que engraçado como que era para ser, nossos caminhos se crizaram mesmo a 70km de diatancia, se colocarmos sertanopolis 115km de distancia é pois é mesmo com essa diatancia nossos caminhos se cruzaram e se uniram, agora seguimos em um unico caminho o do amor, o da familia... ursinho eu queria que voce visse que voce é o andiolitico mais forte que existe nesse mundo, aquele que cura todos os problemas e todas as dores, a gente junto somos igual uma corrente onde nunca se romperá... e sabe pq??  Porque nossos elos são  maleável onde nao é só 50/50 somos o complemento se no dia eu to 10 vc entrega 90 e vice-versa... li uma frase que fala que o amor é o equilibrio e realmente é, porque olha so vc ligado no 1000volts eu calmo, vc amando carne  e eu massa, eu bebendo muito vc fraquinho... e é isso que é o amor pq se tivesse 2 pessoal no 1000volts nao ia ter descanso, 2 pessoas que bebe muito ia ter ressaca, so carne ia se entoxicar, so massa ia virar uma bola ksksk. .. entao somos nao uma gangorra mas sim uma balança que ebuilibra tudo... se um abaixa o outro sobe ele ate ficarem nivelados... equilibrio isso é o amor e é o nosso namoro... eu te amoo ursinho... dorme bem vidaa.. ti amuuuuu... e ate daqui a poucuu... ti amuuuuuuu❤️ <Mensagem editada>
04/11/2024 22:31 - Danilo Barbieri: Se eu te amo?? Ta claro a resposta é claro que eu amo... eu amo meu ursinho, e sabe oque mais estou gostando? É do meu chicletinho, estamos a cada dia mais proximos do casamento, da vida inteira juntos, e posso te falar com 100000% de certeza que é você que eu quero e que escolhi, escolho e sempre irei escolher para passar a vida inteira do meu lado, é com meu ursinho que quero dividir até a migalha do pão.... namorado e tem uma coisa que sempre falamos, o corpo nao mente e uma prova ta no meu corpo... uma pessoa que nunca gostou de safadezas se tornou safado... e só voce chegar perto e prontoh tudo muda... é dificil escrever tudo o que sinto por voce acho que os textinhos diarios nao consgie descrever tudo, mas ta tudo bem pq da mesma maneira que eu te amo e vc nao imagina o tanto eu sei que sou amado na mesma intensidade... com direito a voizinha fofa e tudo, é ursinho estamos cada dia mais grudados, mais carinhosos, mais companheiros... uma coisa é fato idependente dee qualquer coisa sempre estamos juntos protegendo o outro, se eu to mal vc me alegra, se meu ursinho ta mal eu alegro ele... é realmente É MUITOOO AMOR e que bom neh?? Porque hoje ta tao dificil acreditar no amor que as vezes deixamos isso tomar conta da nossa mente... mas nao iremos mais... estamos juntos para mais um degrau, um degrau sem medos e insegurancas e por mais dificil que seja esse degrau vamos passar ele juntos, nao vamos mais dar voz para medo e inseguranca.... nao tem pq fazemos isso... se pararmos para ver tudo que a gente tem... vamos juntos dar esse passo ursinho... eu te amooo meu nene... e posso te falar uma coisa, pra sempre seremos nós dois, mesmo depois de casados seremos namorados, tirar noites so nossa sem nenhuma preocupação... pq isso é a gente... quando estamos juntos tudo é leve o mundo nao tem problemas e nao vamos perder isso nunca, porque o nosso amor é o mais verdadeiro desse mundo.... eu te amuu ursinhuu... descansa... boa noitiii... dorme bem... e ate daqui a poucuuuu... ti amuu❤️❤️
05/11/2024 23:06 - Danilo Barbieri: Um sorvetinhu... que coisa tonta neh? Pois é mas não é, um simples ato que qualquer um acho besta eu achei o ato mais fofo do mundo onde eu fiquei todo bobo com um sorriso de orelha a orelha, eu amoo isso na gente namoradu a gente faz pequenas acies que muda o dia, o mes do outro.... outra coisa que nao sai da minha mente é que vc falou que so forme bem comigo, pq eu tambem sou assim, eu tenho que ouvor sua viz, respiracao para mimir e me acalmar... nao tem como negar namorado o que temos é surreal e falamos isso o dia todo, outro exemplo de como a gente se ama demais é eu chorando com medo de voce nao gostar do presente e voce sendo a pessoa mais feliz do mundo por ganhar um buque de setim ksksk é diferente neh ursinhuu... hoje estava vendo tudo oque falamos de que somos um para o outro e se todo mundo pudesse viver 10% donque vivemos o mundo seria diferente... é seria mesmo pq vivemos o amor puro e verdadeiro o qual é muito dificl encontrar hoje, mas a gente encontrou e quem diria que achariamos esse amor jogando gta e um menino loco dirigindo 70km para ver um menino do tinder ksksks.... é e posso dizer com cpmpleta certeza que é esse menino que apareceu na minha vida a quase 7meses que eu quero casar, dividir minha vida e familia.... eu te amooo ursinhuuuu... e nao é pouco, sabe qual é o planejamento?? Fazer pelo menos mais 4 cartozinhos de amor para o meu ursinho skksk pois é minha vida namorado ta sendo seubpresente eu quero que vc se sinta a pessoa mais especial do mundo com ele... desde o buque de cetim ate os cartaozinhis... eu te amoo nene... e estarei com voce todo dia segundo apos segundos todos eles ao seu lado junca soltarei sua mao... ti amuuuu... bua noitii... dorme bemmm... e ate daqui  poucuuu... voce é minha paz, minha calmaria, meu tudo... ti amuuu namorado vc é incrivel❤️ <Mensagem editada>
06/11/2024 21:12 - Danilo Barbieri: Ursinho sabe porque te amo? te amuu porque quando penso no meu ursinho o meu dia melhora, eu te amu mesmo quando quero ficar sozinho e mesmo assim te quero por perto, te amo porque mesmo sem assunto você não deixa de falar comigo, eu te amo pq você concertou coisas que você nem causou, eu te amo porque mesmo estando em um lugar que não gosto estando do seu lado, tudo que esta em minha volta some... amor todo meu amor por você nunca vai ser possível explicar, nem com todos os gestos, palavras, expressões, atitudes poderam explicar o quanto te amooo.... ursinho quero estar com você e ao seu lado a todo tempo, sempre que to triste ou me sinto sozinho eu penso em você e prontoh melhoro na hora é incrível esse poder então te amo porque você é o remédio mais forte do mundo contra ansiedade e tisteza.... Vida eu não tenho palavras para descrever tudo oque eu sinto, nada nesse mundo ou de descrever isso, eu quero ser seu porto seguro, seu abrigo, seu melhor amigo, sua casa... nene as vezes tenho vontade de jogar tudo pro alto e ficar apenas com você, mas seria loucura por amor, mas isso não parec errado falando, mas é pois dia após dia quero batalhar por nossos sonhos... so quero que você saiba que  eu tenho me apaixonado por você todo dia e todo segundo, você pe a pessoa mais importante do mundo para mim... Eu te amooo vida e esse amor nunca terá fim, se algum dia tiver duvida releia esse textinho... eu ti amuuuu ursinhuuuu.... até daqui a poucuuu
06/11/2024 21:19 - Danilo Barbieri: Boa noite ursinho... acho que você ja leu o primeiro textinho , então depois de tudo aquilo tenho que reafirmar que você é minha escolha diária, você é a melhor escolha que já fiz em toda minha vida, com total certeza é do lado do meu ursinho que quero viver todos os momentos e farei sempre o máximo para te ver feliz... não tem um dia sequer em que não agradeço po ter você do meu lado, você é o meu sonho que se tornou realidade, e não consigo imaginar nem por um segundo sequer ficar longe de você ou viver ao lado de outra pessoa, você é a minha pessoa.... Você é e sempre será a pessoa perfeita para mim.. ti amuuu vida... rezei muito essa noite por nós dois e quando fui na igreja rezei mais e mais, namorado hoje entendi quando fala de deus, ele realmente existe e ta com a gente sempre, obrigaduu ursinho por me mostrar isso e pedi muito para deus cuidar de você e iluminar nosso namoro.... sabe pq me preocupo tanto com você e porque te amo?? pq  é o que ja te falei antes que van gogh só pintou a lua estrelada pq não te conhecia e não conhecia os castanhos de seus olhos.. namorado você é luz, inspiração para qualquer um... te amoo ursinhoo... descana dorme bem... bua noitii... ti amuuuu... e até daqui a pouco.. no caso 00h e o prox eu irei ler antes de você receber.. ti amuu
06/11/2024 21:30 - Danilo Barbieri: 211 dias, 30 semanas, 7 meses...sim já tem 07 meses que conheci o melhor namorado desse mundo... meu ursinho depois de 211 dias posso te afirmar a cada vez mais que é com você que quero passar toda minha vida, ter casa, filhos, família... oque posso te falar depois de 07 meses?? posso te falar que somos completamente diferentes.. é nítido ver o quanto nosso amor cresceu e evoluiu.. namorado estamos mais grudados do que nunca, e isso é incrível isso, nunca iremos soltar a mão um do outro, mesmo depois de sete meses ainda somos o calmante um do outro, vivendo um amor que é raro ver, onde a gente para tudo para fazerum presente especial, manda um sorvetin para o ursinho e o ursinho para o namorado... uauu neh, somos diferentes neh estamos completamente conectados... namoradooo como é saber que já se passou 7 meses que surgiu o gta ksksk.. quem diria que do GTA sairia um namoro e um namoro que não conseguimos nos ver com outras pessoas, um amor único e rico de algo que o dinheiro não compra, o carinho, o cuidado, o afeto, a preocupação... sim namorado 30 semanas se passaram e estou a cada segundo com mais certeza que é você que eu quero... namorado ter conhecido você foi a segunda melhor coisa que aconteceu na minha vida, sabe pq??a primeira foi você ter ficado ao meu lado sempre em todos os momentos... te amoo meu ursinho e simmmm 7 meses ja.. feliz 7meses que venha os próximos e próximos ate se transforma em anos, décadas, séculos... ti amuuuu ursinhoooo❤
07/11/2024 19:28 - Danilo Barbieri: Hoje meu ursinho comandou uma UBS inteira sozinho, com super lotação fazendo um monte de vacina... quanto orgulho desse meu namorado, o meu orgulho por você vida é uma faixa crescente que nunca para, você é incrível, uma pessoa incrível, perfeita, sim ursinho você é perfeito para mim eu te amo ursinho e igual te alei ontem tenho 1000 motivos para te amar, só que amo por muito mais motivos, namorado eu amo a sua pessoa, e como você me deixa mais leve.... ursinho você me deixou uma pessoa safada ksksk nuca imaginei isso e to gostando, eu falo com você, vejo sua foto, seu vídeo e quero transa com você, te beijar te agarrar, quando eu te falo que eu te amo é porque realmente te amo, e amo de um jeito único e vou te falar tudo isso nunca senti e nunca irei sentir por mais ninguém, sabe por que namorado?? porque você é minha alma gêmea que não consigo ficar longe, distante, se to nervoso é você que me acalma, se to triste é você que me faz rir eu te amooo ursinho... Não posso esquecer de falar também que meu ursinho é muito motorista e ele está cada vez melhor, hoje mesmo meu ursinho fez 2 balisas lindas perfeitas.. e molhou um velhinho ksksksks mas acontece, é namorado eu te amooo, e fico tao contente com cada conquista sua, até mesmo a baliza, me enche de orgulho do meu ursinho... eu amei acompanhar um pouco da sua loucura diária de hoje, eu me encho de orgulho... ursinho nesse momento que estou escrevendo está me dando vontade de chorar de saudade, sabe oque está me acalmando?? ver seu insta pelo meu celular e lembrar que amanhã ja é sexta e vou te ver mais cedooooo.... E falando nisso estou muito empolgadopara ficar ao seu lado durante a maratona juntos, e vamos para ganhar, te amooo meu ursinhooooo...eu te amooo ursinho, sou extremamente feliz ao seu lado.... bua noitiii vidaaa... ti amuuu... descansa... dorme bem... e até daqui a poucuuuu❤ <Mensagem editada>
07/11/2024 22:09 - Danilo Barbieri: Namoradoo, usinho, meu amor.... essas palavras foi as mais usadas hoje na conversa com a laura e o firms sabia?? Tudo que estavamos conversando e rindo tinha voce junto, do jogo de sinuca, do seu primeiro hackathon, ate da sua baliza hoje contei ksksk... é namorado a saudadii hoje esta me matando, meu coracao ta na boca querendo você ficar com voce, eu sei que tbm to safadinho mas to com muita saudadii do meu ursinho de fazer e receber cafune... ursinhoo eu amo você em um novel fora do normal, eu fiquei infernizando a laura pq precisava comprar cetin e nao achava pq fiz uma flor de teste e precisava de mais cetim... e sabe por que tudo isso?? Porque quero que voce sinta pelo menos 1% do meu amor e admiração que tenho pelo meu ursinho, hoje sou a pessoa mais feliz do mundo de tanto orgulho do meu namorado, meu enfermeiro,  fico mais feliz vendo sua conquista vc crescendo do que quando acontece comigo, e eu amo isso amo nossa admiração... namorado eu nunca irei soltar sua mão, nunca mesmo sempre estarei aqui com voce... posso te pedir uma coisa... sempre der  me liga para escutar sua voizi... eu ameii isso ta ali com vc um pedacinho do seu dia, é incrivel eu amei de verdadii, eu fiquei igual bobo sorrindo todo orgulhoso do meu namorado... namorado voce é meu melhor momento, meu melhor dia, meu melhor ano... ursinho entre 7 bilhoes de sorriso o seu é o mais lindo e oque ilumina todos os meu dias...eu te amooo e ta eu aqui com o olho cheio de lagrima denovo com saudades do meu ursinho, o nosso namoro unico amor que eu quero viver pro resto da minha vida e sabemos que ele é unico... eu te amoo namorado... quero chorar mas um chorar de amor... boa noite... dorme bem.... te amooo ursinho e ate amanha ❤️ <Mensagem editada>
11/11/2024 22:35 - Danilo Barbieri: 4 dias... isso é oque falta para completarmos 5 meses de namoro e quero fazer desse o dia mais especial do mundo todo, namorado sabe pq quero comemorar todo dia 5 da melhor forma possivel?? Porque eu tenho o melhor namorado do mundo e ele me proporciou a melhor maneira so mundo de viver a vida.. essa maneira chama amor, ursinho vc é o namorado dos sonhos, carinhoso cuidadoso, um pouquinhu doidoo ksksks, eu te amo vida.... somos um em um milhão mesmooo porque antes de sermos namorados nos divertimos como melhores amigos, desde uma brincadeira de cosquinhq ate brincando na piscina uauuu... que tudo neh namorado?!? As vezes fica dificil acreditar que tudo isso ta acontecendo, que tem alguem que me ama... é tao unico vida, eu consigo me abrir, chorar com voce, voce é meu mundu namorado voce merece o mundo.... ta eu aqui com a almofadinha que ganhei lembrando de cada segundo desse final de semana incrivel, do orgulho que tenho pelo meu ursinho que ainda vai conquistar o universo todo... ursinho quando te falei de constelaçao de estrela voce ficou animado neh?? Entao vou ate la buscar uma estrela ou melhor eu ja pedi uma estrela agora temos que esperar ela chegar, quando te falei que eu faria te tudo para te dar o universo nao foi so pro falar, e nada melhor que comecar com uma constelacao neh... ursinho tudo isso para poder te mostrar que vc é sim primeiro lugar, que voce é amado... eu te amooo meu enfermeiruuu, ursinhu essa noite foi a noite mais carinhosa de todas eu acho voce mimindo no meu braco, eu e sua vo conversando eu fazendo cafune a noite toda e quando amanheceu vc me abracando... foi incrivel falta muito pouco para isso se tornar uma realidade diaria.... estamos com com 5 pecas esta cada vez mais perto..... se prepara namoraduuu o seu buque e uma dessas pecas... eu te amoooo... dorme bem vida... a e bua noitiii ursinhuuuu.... descansa e ate daqui a pouco que vou ti pertubaaa.... te amoooooo❤️
12/11/2024 22:07 - Danilo Barbieri: Ursinho quando falamos de nosso namoro, fica claro que o universo está alinhado para que os nossos caminhos se cruzassem, desde a primeira conversa sabíamos que tinha algo diferente, especial, nem imaginaríamos que iria dar namoro, mas sabíamos que tinha algo ali, que o tempo iria nos mostrar... A gente é o sinônimo de cuidado, reciprocidade alé dos nossos momentos incríveis que vai muito além de palavras e cartas.... namorado não somos perfeitos, mas somos real e dia após dia nos empenhamos para que todos os momentos, dias, minutos sejam perfeitos... Você é o meu portoo seguro, meu lar, e o meu maior motivo de sempre querer ais e mais da vida, ursinho por isso consigo te falar com completa certeza, que o nosso pra sempre, vai ser incrível e realmente PRA SEMPRE... Você foi a primeira e única vez que eu quis ficar para sempre em um abraço, que eu perdi o sono e achei isso incrível... ursinho com você eu me permito ser mais humano, mais sensível, e enxergar quem me faz mal, eu me apaixonei por uma respiraçãp e essa mesma respiração é a que me acalma diariamente, e por essa respiração eu sou capaz de faz tudo, tudo mesmo para ver um sorriso do ursinho que é dono dessa respiração... Namorado, tudo oque eu faço é pensando em você para que você se sinta especial espero dia após dia que se sinta desse jeito, eu te amooo, lembra que você é minha vida, minha prioridade, você deixa meu coração mais feliz, saltando de alegria, e cada parte do meu coração está preenchido com meu ursinho, meu nenê, meu namoradooo.... ti amuuuu vida.. dorme bem namoraduuu... ah e antes que eu esqueça  BOA NOITIII URSINHUUU kkskksks ... ti amuu e descansa sabendo que tem uma pessoinha aqui que te ama incondicionalmente.. e morre de orgulho de você... te amooo namorado... ate daqui a pouco... ti amuuu❤️😘❤️❤️ <Mensagem editada>
13/11/2024 22:27 - Danilo Barbieri: Ursinhoo, hoje o textinho vai ser um pouco diferente, vou escrever tudo oque senti e coloquei no caderno do stitch, desde todos os sentimentos até os pensamentos.... comecei o dia hoje bem cedo, meio que ontem praticamente ksksk, era 4 da manhã e estava eu vendo tudo oque estava acontecendo, e chorando de felicidade de tudo isso, novamente parei oque estava fazendo e rezei pedindo cuidado e proteção para nós dois e nosso namoro... descansei um pouquinho e la estava eu na missão buque e cartinhas novamente ksskks e eu não consegui entender até agora como que funciona o amor sabia?? pois é, a minha pergunta veio do seguinte fato, quando você se queima arde, você fica puto, os caraio a quatro neh ksksk, mas com o amor não, hoje durante a produção queimei meu dedo diversas vezes mas foi como se nada tivesse acontecido, é o amor verdadeiro cuida e protege mesmo... namorado, continuando o dia vivenciei mais uma vez a cena da saudadii, enquanto revisava os cartãozinho e as musicas, vivia novamente cada cena novamente e cada cena que iremos viver... renovamos o contrato para mais uma temporada dessa saga de amor, que estamos vivendo, a saga já teve 2 temporadas de prologo e 5 de contrato oficial, e vou te falar ursinho, o contrato traz com ele toda renovação 1 peça, temos 5 então neh.... pois é ursinho sou muito feliz e orgulhoso ao ver todo nosso relacionamento, e a cada segundo te vendo o orgulho aumenta ainda mais, seja como profissional, como namorado, como estudante, você me dá orgulho em diversas direções, ursinhoo unimos dois corações em um único coração, trazendo junto um mundo perfeito que vivemos, mostrando para todo mundo que é sim possível viver tudo isso.... Eu te amo namorado e o meu amor é puro e verdadeiro, onde tudo exatamente tudo que vejo me lembra você, dia 18 de agosto surgia o ursinho e dia 15 de novembro algumas peças se encaixaram.... Te amoo vidaaaa, dorme bem, descansa... BOA NOITII URSINHUU, até daqui a pouco❤
18/11/2024 23:00 - Danilo Barbieri: Não tem problema, meu namorado sempre pode.... somos a definição dessa frase nós dois sempre podemos se for um para o outro, independente de qualquer coisa sempre seremos nós dois, nosso relacionamento é mesmo diferenciado kskss... abrimos mão de tudo, de ações, amigos, tudo que for preciso para fazer o outro feliz, isso é tão magico, somos os chicletinhos mais grudentos desse mundo e nunca iremos enjoar nossa amor não enjoa, pelo contrario a cada dia que passa fica aquele gostinho de quero mais.... Ursinho hoje faz 3 meses que surgiu a foro do ursinho e so depois de três meses descobrimos que na verdade era um coelhinho ksksksk uauu, somos uns bobos mesmo, SIIM SOMOS, dois bobos apaixonados que diariamente mostra para o mundo o que é viver o amor de verdade, amar e ser amado, ter alguém com você ali para tudo, até 2 pessoas que oram uma pela outra... é ursinho acho que devemos nos orgulhar muito do nosso relacionamento, e nos orgulhamos, tanto que não é atoa que nosso maior sonho é o casamento, e depois filhos, casa, carros, mas sim viver o resto da vida um ao lado do outro.... ursinho eu aprendi uma coisa muito legal, onde vemos que quando temos alguém que amamos e essa pessoa nos ama nunca, MAS NUNCA MESMO estaremo sozinhos, por isso que te falo 1 milhão de vezes que você não esa sozinho eu to sempre com você, para sempre... você é e foi minha melhor escolha da qual não me arrependo... eu te amooo ursinho, boa noite vidaa, dorme bem... descansaaa... e até amanhã.... só nunca pode esquecer que seu namorado te ama, e que mesmo quando o mundo acabar eu nunca irei soltar sua mão.. TE AMOOO URSINHOOO❤... Hoje e sempre Namorado & Ursinho, estamos escrevendo mais um grande capitulo.. de muitos que virao ainda... te amoooo❤ <Mensagem editada>
21/11/2024 21:54 - Danilo Barbieri: Ursinho, a cada dia que passa meu amor por você fica ainda mais forte, isso é tão incrivel, ver como o tempo só faz crescer o carinho, a admiração, o orgulho um pelo outro e principalmente a nossa vontade e sonho de estarmos juntos... com a maior sinceridade do mundo posso ter certeza em afirmar que você é a razão dos meus sorrisos diários, aqueles sorrisos puros e sinceros junto com isso vem a prova que você é a fonte da minha felicidade, e por isso que quando estamos juntos tudo fica e é muito mais leve... É impossível pensar em namorado & ursinho e não ver um futuro brilhante e cheio de momentos incríveis e por conta disso eu aprendi a agradecer a Deus todo dia por ter você do meu lado, pedir para proteger o meu tesouro mais precioso e que nem todo dinheiro desse mundo pode comprar, Te amooo ursinhoo...Acho que com tudo deu para perecer que você, sim você ursinho, é o amor da minha vida e que é ao seu lado que quero crescer, evoluir e passar o resto dos meus dia.... é nítido o quanto sou eternamente apaixonado por cada mínimo detalhe seu, e pode todo dia fechar o olho e ter a certeza do meu amor por voce.....  Ursinho teremos milhões de aventuras, danças, receitinhas kksksk, filmes, por e nascer do sol, viveremos muitas dessas aventuras juntos, mas com toda certeza do mundo a maior aventura que posso afirmar que hoje é meu maior sonho, é o dia que eu chegar cansado depois de um longo dia de trabalho e correr no seu abraço e ali ficar, morar no seu abraço, igual essa noite, namorado você é meu lar, é onde me acalmo... meu coração te escolheu nene, e é para sempre, somos a prova viva que existe amor... Ursinho boa noiteeeee.... descansa... tia amuuuu e até daqui a pouco, eu te amoo meu ursinho perfeito❤
21/11/2024 22:01 - Danilo Barbieri: No dia 07 de abril não fazíamos ideia que um simples "oi tudo bem" estava na primeira linha de uma linda historia de amor, o nosso amor...se pararmos para pensar a história só começou porque nunca terá um fim, e sabe por que? porque eu desejo estar ao seu lado para sempre, sempre te fazendo o mais feliz possível e mostrando a todo segundo que você é a pessoa mais importante desse mundo.... meu ursinho, sou muito grato por ter você do meu lado todo momento... te amoo ursinhooo
22/11/2024 22:33 - Danilo Barbieri: Ursinho oque eu mais quero hoje é que você saiba o quanto é especial pra mim, quero te lembrar que independente de qualquer coisa, você foi e é a melhor pessoa que conheci, e com toda certeza desse mundo a minha melhor escolha, você apareceu na minha vida do nada como um furacão e chegou arrumando tudo onde estava bagunçado... ursinho em você encontro meu refugio durante minhas guerras internas, você é sem duvida a melhor parte de mim, eu quero te pedir desculpa por toda e qualquer briga ou discussão, e nunca se esqueça que diante de qualquer coisa eu te amo e sempre vou te amar.. eu aprendi a agradecer a deus pelas coisas, e voce ter aparecido na minha vida é oque eu mais agradeço, você é o ponteiro da minha bussola que me mostra a direção correta a seguir, eu te amo pra sempre e tenho certeza disso mesmo o sempre sendo muito tempo... Hoje quando acordei do melhor sonho da minha vida percebi que você é o pai dos meus filhos o super herói da casa, meu matador de baratas kksks a gente vai estar para sempre junto, ver a cena no sonho de voce entrando, e eu tremendo igual vara verde kssk me fez pensar em como somos diferentes, sempre fazendo o possível e o impossível para fazer o outro especial... Ursinho novamente pedi e peço incansavelmente para Deus proteger e abençoar nosso namoro permitindo que nossos sonhos aconteçam da maneira mais linda possível, seremos para vida toda.... É meu baixinho você lotou meu coração os quatros cantos do meu coração estão escritos: Vida, ursinho, Nene, namorado, amor... e tem um espaço esperando a chegada do benicius, lorenzo, simba e a nala kksks eu te amooo vidaa, e nos meus sonhos e planos estamos juntos sempre para vida toda, vamos construir nosso futuro incrivel juntos... Te amoo ursinhooo.. a e muito importantiii Boa noitiiiiii, ti amuuu.. dorme bem, descansa e ate daqui a poucoooo❤
25/11/2024 19:31 - Danilo Barbieri: Eu nunca acreditei que poderia amar alguém no nível que te amo ursinho, você chegou na minha vida e fez a diferença, você estraiu o meu melhore me viciei em você, e com toda certeza sou perdidamente apaixonado por você... e sabe tudo isso foi tao bom, é tão bom saber que tenho alguém que compartilha meus sonhos comigo, o sonho de crescer constituir uma familia, casar, levantar uma casa, nossos maiores sonho.... falar sobre os planos de futuro, te inclui em tudo, do mais simples pensamento até o meu maior sonho é ao seu lado, de todos meus planos para o futuro, o futuro perfeito é ao seu lado... Ursinho todo segundo que passa minha vontade de te amar ainda mais só aumenta... ontem na nossa conversa mais uma vez eu tive certeza que nao precisoo de nada e ngm , porque você é tudo o que eu preciso e vou precisar para ser feliz... você realmente me mudou e sou eternamente grato por isso, não é atoa que toda hora falo obrigado ursinho... e voce pergunta porque? porque voce é incrivel, voce extraiu o melhor de mim, me ensinou a ver que nao estou sozinho, e principalmente me ensinou a erguer a cabeça e seguir em frente com foco no meu sonho, que agr se tornou nossos sonhos....Ursinho eu nao te troco por nada nesse mundo, NADA, você é o tesouro mais valioso que tenho... Ursinho é impossivel expressar tudo oque sinto por palavras mas tento diariamente fazer isso mesmo os meus textinhos serem pequenos perto do meu sentimento e amor por voce... Obigadu ursinho por nunca solta minha mão, por ser o motivo das minhas risadas mais sinceras, a minha paz, me tornar uma pessoa melhor... Hoje estava ivendo tudo nossas brincadeiras e palhaçadas de novvo ksksk viemos como 2 melhores amigos rindo atoa se divertido como 2 crianças ksksk.. Ursinho eu sempre estarei com voce pra tudo  mesmo, iremos quebrar todas as barreiras que tentarem entrar na nossa frene... Você pode ter completa certeza que te amoo mais que tudo nesse mundo.... Eu to aqui torcendo dia apos dia por você, e pedindo a deus todo dia para iluminar e cuidar de voce e da gente.. te amoooo... Boa noiti ursinhoooo, dorme bem, to com saudadiii já sabia, escrever me faz bem,... ate daqui a poucooo... TE AMOOOOO❤️ <Mensagem editada>
26/11/2024 22:55 - Danilo Barbieri: Amadureciimento... é isso que estamos vivendo dia apos dia com o nosso amor, ursinho o seu amor me amadureceu e me ensinou como amar e cuidar da pessoa que mais amo, assim como eu te ajudei a ser mais calmo... hoje fiquei feliz pelo fato de termos limpado tudo dos nossos celulares, ao contrario de toxico eu achei maduro, sim para mim é maduro pegarmos e esquecer oq era antes de ser a gente, como sempre te falo ursinho eu nao lembro como era minha vida antes de voce, eu nao consigo mais viver sem meu ursinho.... é namorado realmente nao tem sentido sairmos de um namoro onde é tão gostoso, carinhoso, tanto cuidado para proucurar alguem, namorado voce sabe exatamente como me acalmar, me abracsr me beijar, transar e eu sei exatamente como te ajudar, acalmar, tudooo... a gente encaixa nos 3 pontos na cabeça nos encaixamos, no coracao e no sexo, a gente se conhece mais do que tudo nesse mundo.... Ursinho eu te amo mais que tudo nesse mundo hoje oque me acalmou para prova e para estudar foi ouvir sua voz ver nossas fotos, e isso tem sido minha motivação diaria, ursinho posso todo dia afirmar com ainda mais certeza que voce é a pessoa que escolhi e escolho diariamente, voce é o ursinho qie quero cadar e dormir e acordar todo dia abracadinho de conchinha... eu te amo ursinho e nunca irei te abandonar nunca mesmo, voce é o meu oxigenio, meu barulho, meu silencio, voce é meu melhor momento o meu melhor lugar... sim voce é tudo isso entao nunca seria capaz de perder voce, eu vou cuidar e proteger voce ate o meu ultimo segundo de vida... iremos sempre juntos comemorar cada conquista e crescer juntos.... sempre juntos... te amoo ursinhooo.... bua noitiiiiiii.... ti amuuu dorme bem namorado e descansa que amanha ja é quartaaaaaa
27/11/2024 21:30 - Danilo Barbieri: Ursinho muito se fala na palavra felicidade, mas abe oque ela realmente significa?? Você... sim para mim você é felicidade, porque toda vez que te vejo e vejo seu sorriso, toda vez que escuto sua risada, eu peito enche e meu coração fica quentinho, e com isso você torna o momento mais bobo no momento mais especial, a minha motivação do dia é falar com meu ursinho, porque eu fico tão feliz só de ouvir sua voz, seja lá qual for o assunto, só de conversar com você já fico feliz e não é pouco... por isso namorado volto a afirmar que constituir uma família com você é oque eu mais quero, imaginar nossos dias juntos, lutando todo dia para construir um lar para nós, e para nossas miniaturas ksksksk só em mostra que oque temos é muito especial... e para manter tudo isso da melhor maneira possível, eu amadureci e quero cuidar do meu ursinho, fazer você sorrir todos os dias, quero estar do seu lado em todos os momentos bons e ruins, todo dia vejo ainda mais como você é importante na minha vida, e que a cada dia que passa o meu amor só aumenta, essa é a prova que nosso amor supera qualquer barreira... Ursinho, hoje eu rezo todo dia por você e por nós para sempre priorizarmos o amor acima de tudo e é isso que estamos fazendo, namorado você me enche de orgulho todo dia... hoje escutei um podcast onde falava que o amor é uma escolha a escolha de se permitir mudar, crescer e amadurecer juntos, e é por isso que podemos afirmar que nos amamos pq estamos dispostos a tudo, colocamos um ao outro a cima de tudo, somos o calmante um do outro, a risada um do outro, o orgulho um do outro, onde em toda conversa citamos um ao outro.... É namorado eu te amo e por você eu vou ate a marte, e sim amadurecemos muito desde o primeiro oi, é por isso que damos tão certo, somos tao conectados, pq sempre buscamos amadurecer juntos, eu te amoooo ursinho, hoje e sempre..... Namorado e muito importantiii BUA NOITIIIII, ti amooooo, descansa, dorme bem e ate daqui a pouco❤
28/11/2024 22:02 - Danilo Barbieri: namorado faltam menos de 48h para um dos eventos mais esperados do ano ksksks... ainda não caiu a ficha que vou assistir Bruna Louise do lado da pessoa que eu mais amoooo, ao lado da minha melhor escolha e da minha escolha diária, sim namorado é incrivel tudo isso, o carinho, cuidado, palhaçadas, risadas bobas, e nos momentos nem tão bons também, sempre estamos juntos um pelo outro... É ursinho sei já te disse um milhão de vezes e vou te dizer mais 100mil vezes todos os dias que eu tenho certeza que é voce, que eu amei te conhecer trocar aquele oi, e desde então o meu dia é melhor pelo simples fato de conversar com meu ursinho, mesmo que seja só um oi, para saber como ta o trabaiooo, não importa, so de conversar com você meu dia é muitoo mais incrível, só que mais do que meu dia, é minha semana que melhora quando tenho seu abraço, sinto seu corpo seu beijo e o amor indiscutível que voce sente por mim e eu sinto por voce.... Sei que as vezes temos alguns momentos chatos, de ficarmos bravos, mas isso prova que não existe o relacionamento "perfeito", mas existe o nosso, o perfeito mas real, onde tem dois imperfeitos que busca a perfeição, e por isso fico afirmando e te confirmando todo dia eu sempre vou estar com você, e jamais vou te deixar por qualquer seja as dificuldades... Namorado todo dia a minha meta é te fazer sentir o quanto eu te amo e o quanto eu quero você na minha vida, quando te falo que a minha melhor escolha e se tivesse que voltar no tempo e te escolheria mais um bilhão de vezes... Ursinho o nosso amor todo dia se renova e aumenta constantemente todo dia, nossos abraços e beijos são cada dia mais gostosos e amorosos, e tem um terceiro membro no nosso namoro onde esse membro esta la no ceu cuidando da gente e guiando nosso caminha, Deus sempre vai cuidar da gente... Então ursinho, eu quero te agradecer por sempre estar do meu lado e também me escolher diariamente, você tem uma alma linda e um coração gigantiii, e que também te pedir uma coisa.... vamos combinar que sempre iremos sempre segurar as mão um do outro e nunca iremos soltar?? porque eu nunca vou soltar a sua... e antes que eu me esqueça, BUA NOITIII, dorme bem ursinhooo... te amoooooo.. e até daqui a pouco❤
02/12/2024 21:18 - Danilo Barbieri: Bigaduu ursinhuuuu!! Mas pelo oque? Voce vai me perguntar qur te conheço, e hoje minha resposta nao vai ser por tudo... sabe porque? Porque eu quero te agradecwrpor mais uma veizi cuidar de mim, estar do meu lado, me mostrar que sou amado por varias pessoas que sua familia se preocupa comigo tambem, por orar pedindo proteção... por tudo isso e por voce ser um namorado incrivel... Ursinho essa noite lembro de eu acordando assustado com medo e vendo voce do meu lado sentindo seu corpo eu me acalmar e dormir, esses momentos so afirmam ainda mais oqur a lu falou, que voce me salvou porque foi exatamente isso, no sonho onde me causou medo ansiedade preocupacao eu tinha voce cuidando de mim entao obrigado por tudo isso namorado.... ursinho ver sua mãe me mandando mensagem preocupada foi o auge oara mim saber que minha sogra tava preocupada e o filho dela meu namorado incrivel estava escrevendo um livro e bolando planos para me ver feliz, uauuuu, posso te afirmar com total certeza que é voce que eu quero casar, noivar, ter filhos tuudo isso meu futuro só existe com você,  obrigado por extrair sempre o melhor de mim e me ensinar em situações como essa me ajudar a ver sempre um lado bom tirar algo bom... eu te amo ursinho voce é o melhor namorado desse mundo, você é a pessoa que eu vou ate bate para te ver feliz... uma coisa que achei muito importante, foi voce trr comecado a mimir sem camisa é gratificante e morro de paixao e orgulho de ver vc mergulhando sem camisa dormindo tudo.  Sei que cheguei um um nivel muito  Especial onde passa te ser uma insegurança e passia ctz,  eu gosto do seu corpo do seu cabelo,  rosto,  roupa,  de todo mesmo.. saiba que eu sempre irei batalhar por você e principalmente por nos... eu te amo vida... boa noite ti a muuuu... descansa dorme bem.... ate daqui a pouco <Mensagem editada>
03/12/2024 20:17 - Danilo Barbieri: Mensagem apagada
03/12/2024 21:00 - Danilo Barbieri: Se eu me sinto especial?? A resposta é SIIIM COM TODA CERTEZA, sabe por que? Porque eu tenho o melhor namorado desse mundo onde dedicou dias fazendo um livro para me ver feliz, que organizou um evento para me fazer sentir amado... a realidade é que eu sei que nao estou sozinho por mais que o medo venha a minha certeza é maior no mesmo momento eu lembro do meu ursinho e de tudo que ele faz por mim, e eu sou eternamente grato por tudo isso, não é atoa que passo o dia todo falando que você é incrivel que vc é o melhor namorado do mundo... e como posso te mostrar e agradecer tudo isso? Nao sei ksksk mas tento, estou fazendo um presente todo a mao, ficando com voce nos melhores e piores momentos seja na risada ou no choro, ou ate mesmo bravo, porque e assim que somos somos o namorado & ursinho aqueles que nao liga para nada alem da felicidade e o bem um do outro... namorado vou te falar 10000x que voce me salvou sim me turou os problemas e ta tirando mais ainda diariamente, e eu espero ter e estar te ajudando diariamente com todos os problemas, medos com tudo nene... hoje quando acordei rezei pela gente e logo em seguida apareceu um video falando que sou muito amado e especial e que eu devo agradecer e demonstrar mais isso e por isso nao canso de te falar VOCE É INCRIVEL MINININHO eu te amo mais que tudo nesse mundo e quero ser como um escudo para voce onde eu vou te proteger de tudo e nada ira te atingir, agora a pouco quando voce estava tristizinho se culpando eu nunca irei deixar isso acontecer... eu te amo namorado e nao esquece que tem uma pessoinha aqui que te amo e faz tudo literalmente tudo para te ver feliz e te ver bem, namorado eu viro o mundo do avesso por voce... e nene eu sei que voce esta estressado por conta da corretia que foi hoje, mas sempre lembra que to aqui para te ouvir e te acalmar... te amoooooo... dorme bem vidaa... BUA NOITIII descansa e ate daqui a poucoooo... te amooooo❤️
04/12/2024 22:43 - Danilo Barbieri: Rosas... para muita gente flor são apenas flores, mas para nós não as flores elas vão muito alem de objetos elas nos trasmitem amor, carinho e cuidado... e posso te falar uma coisa nene? As rosas de cetim elas sao igual meu amor por voce, são eternas sim o buque de cetim com 8 rosas foi para te mostrar isso como as flores significam o cuidado o carinho eu queria algo que voce eterno para voce sempre se sentir amado e nunca sozinho, como voce sabe que sou ruim de surpresa vem ai a segunda edicao do buque dessa vez bem maior e muito alem do presente em si ele ta ali para simbolizar que agora mais do que nunca  quero que se sinta protegido e amado e namorado eu sei que a distancia nao é facil mas como qualquer problema iremos mostrar que somos muito maior, e por isso te falo que nunca irei te abandonar vou sempre estar aqui por voce e quando a saudade apertar abraça a edwiges e cheira as rosas ela sao símbolos que representam meu carinho e amor por voce... eu sei que sou um pouco imaturo com algumas coisas e ações, mas meu foco e determinação é melhorar isso e crescer o maximo e conquistar todos nossos sonhos juntos.... namorado tem uma coisa que tenho certeza nesse mundo é que é com você que eu quero crescer você é meu mundo e é nitido isso, todo mundo consegue ver o quão bem voce me faz, namorado eu quero te mostrar que voce é amado na mesma intensidade que você me ama, e vou fazer o possivel e o impossível para te mostrar isso seja pequeno, medio ou grandes atitudes... e eu quero ajustar tudo, tudo mesmo... ursinho eu te amo e isso não tem como negar neh, e eu to com você pra tudo seja de perto ou de longe eu estarei de corpo e de alma por voce, eu te amooo ursinho... dorme bem... te amoooo... e to aqui para te ajudar... descansaa e ate daqui a poucuuu❤️❤️ <Mensagem editada>
05/12/2024 23:27 - Danilo Barbieri: Carinho, cuidado, proteção, amor... a gente é isso um com o outro é o carinho a preocupação de tirar um sorriso do namorado a qualquer custo, seja organizando um puta evento, ou um simples emoji no celular kskaks... ursinho me desculpa se essa semana fui menos carinhoso, prometo para voce que nao vai acontecer ursinho eu sei que nao te sufoco e voce amaa que eu sou chicletinho, e um ponto que queria muito fazer e consegui foi te mostrar o processo de producao do seu presentii, e sabe porque foi tao especial isso para mim?? Porque foi algo que voce ja tinha me pedido antes para mostrar e hoje te ligar por video e te mostrar todo o esforço que é fazer e ver a animação que voce ficou é algo impagavel para mim nada nesse mundo consegue se igualar ao seu sorriso é o meu tesouro mais valioso e ele é tao valioso que nem todo dinheiro do mundo compra ele... Sim ursinho você é tudo isso para mim um verdadeiro tesouro a joia mais preciosa desse mundo, namorado dabe oque me acalma hoje??? É estar com voce, ver sua foto e avracar os meus ursinhos que tem o maior carinho do mundo neles, e posso te falar a cada dia que passa só me sinto mais especial e amado, namorado quando te falo que voce é incrível é porque voce é inquiveeel em todos momentos, sabe uma coisa que voce me falou hoje que fui a pessoa mais feliz desse mundo com a simples frase de "eu gostei que você me ligou de video, mata um pouco da saudadi" eu fiquei feliz por esse fato em saber que voce gostou disso e sabendo disso vou fazer mais vezes para matar a saudadii eu gostei muito disso... outro ponto que marcou muito em mim hoje e foi um fato que geralmente nao coloco em textinho por ser mais safado e o textinho é para ser algo mais fofo mas não dá para negar que me fez bem e feliz foi o fato de voce ter falado "vamos gozar juntos hoje" por mais que seja safado me fez bem sabia saber disso, escutar isso no fundo me fez muitooo bem, mesmo sendo mais safado achei interessante colocar aqui skksks... ursinhooo ti amuuuu, to com saudadiiii... BUA NOITIIIIII... descansa e até amanhã... dorme bem e melhor ate daqui a pouco❤️❤️❤️❤️
06/12/2024 20:30 - Danilo Barbieri: namorado já vai ser dia 07/12 sabe oque significa?? sim faz 08 meses que conheci o amor da minha vida, sim ursinho já fazem 08 meses e desde então tenho me tornado uma pessoa melhor, mais calma, mais feliz sim namorado você me proporciona isso todo dia onde a cada dia desses 244 dias eu tenho me esforçado para sempre ser uma pessoa melhor e o melhor namorado para sempre tirar um sorrisinho aquele mais lindo do mundo do meu ursinhoo... namorado em 244 dias posso te garantir que o meu amor, cuidado e proteção só aumentam e junto com meu amor a minha admiração pelo meu ursinho, vidaa pela primeira vez na minha vida posso afirmar com completa certeza que é a primeira vez que me sinto amado e especial, ursinho você é a pessoa que o simples fato de eu escutar a sua respiração me acalma meu coração desacelera, acaba os problemas do mundo sim você tem esse poder namorado o poder de ignorar tudo e qualquer problema... Amor eu quero que você se sinta tão especial quanto eu me senti durante esses 8 meses, e posso te garantir que vou fazer o possível e impossível para isso acontecer, namorado sabe o porque me apaixono por você diariamente?? porque é no seu abraço que encontro meu lar, o meu porto seguro é sim meu ursinho, e a cada vez que te vejo o meu olho brilha de tanta admiração por você.... Lembra quando conversamos de amor da vida e pra vida, você é meus dois amores o, você é quem traz o meu soriso mais sincero, a minha dose de felicidade, namorado eu sempre tive um sonho que nunca te contei, e nele eu vivo um amor verdadeiro sem medo de oque o mundo pensa ou fala, e você realizou o meu sonho onde me sinto tão confortável ao lado do meu ursinho que foda-se o mundo oque importa é você, a nossa musica deixa isso bem claro quando fala "Eu quero só você" e sou a pessoa mais feliz desses mundo, e é por isso que eu não canso de te falar que te amo e é com você que quero passar a vida toda.... Ursinho Obrigado!!Mas porque?? por você ser tão incrível e me mostrar diariamente que sou especial, e isso te torna a pessoa mais especial da minha vida, em cada pequeno momento e ação sua, é onde mais me apaixono, e sim você é a pessoa mais incrível que já conheci nessa vida, você é o ursinho de coração puro e cheio de amor e carinho... E é por isso nenê que aprendi a agradecer a Deus pelo nosso relacionamento, nossa simplicidade, a nossa amizade acima de tudo e o nosso puro e verdadeiro amor.. EU TI AMUUUUUUU... bua noitii ursinhoooo, dorme bem, e até daqui a pouco... TE AMOOOOOOOOO❤
09/12/2024 23:44 - Danilo Barbieri: Meu maior medo é um dia te perder, sabia? Desde o primeiro segundo em que você surgiu na minha vida, você tem me transformado para melhor sempre, minha vida se tornou mil vezes melhor, você trouxe um brilho novo, arrancou os meus sorrisos mais sinceros de mim, você trouxe me mostrou e me fez sentir sensações que nunca  havia sentido antes na vida e nunca imaginei sentir, e poder reviver um pouco do começo e dessa sensação incrível esse final de semana foi algo incrível e com toda certeza iremos fazer mais vezes... Namorado diariamente você me faz entender o quão incrível por ter um amor puro, verdadeiro e recíproco, acho isso tão perfeito e por isso não canso de falar que você é incrível, por mais que tivermos momentos de divergência, mas sempre encontramos uma forma de se resolver, não é atoa que nunca durmimos brigados, o nosso amor é gigante e a prova de tudo, que pula qualquer barreira, e todos os desafios que enfrentamos e iremos enfrentar só vai fortalecer mais e mais nosso amor e nosso namoro, o namoro que daqui algum tempo noivado e casados, sim namorado esse é meus planos, e por isso eu sempre te falo que sempre estarei aqui com você e pelo meu ursinho... Eu estou todo dia agradecendo a Deus por ter colocado um ser humaninho tão incrível na minha vida, e mal  eu sabia que esse ursinho colocaria um rumo na minha vida, eu quero viver ao seu lado pela minha vida toda, eu prometo te fazer a pessoa mais feliz desse mundo e se sentir muito especial... Ursinho olhar para você, falar com você me faz sentir que finalmente encontrei a felicidade, você trouxe a luz aos meus dias mais sombrios, o mundo nunca foi e nunca será perfeito, mas tudo se torna melhor e se torna perfeito quando estou com você, sempre vou te proteger, te amar e cuidar do meu ursinho pra sempre... Namorado para terminar o textinho de hojiii, eu quero relembrar que chegamos na vida um do outro em um momento que eu tinha desistido de deixar alguém entrar, e quando não estávamos esperando nada e aparecemos um na vida do outro você me mostrou que vale a pena amar e por mais que exista medo o amor sempre vai vencer, eu te amooo ursinho, eu amo cada parte sua, espero que você consiga ver é o quão incrível você é... URSINHOOO o mais importante BUAAA NOITIIII, ti amuuu... dorme bem, descansa.... e até daqui a pouco❤❤
10/12/2024 23:11 - Danilo Barbieri: Nunca imaginei fazer um presente inteiro a mão e a dona sogra ajudar a montar e dar ideias... é ursinho é inevitavel ver o nosso carinho um pelo outro, namorado restando 5 dias para completarmos um semestre que resolvemos oficializar nosso namoro, e estamos fazendo um buque e um livro feitos a mão com todo carinho do mundo, onde quando falamos para qualquer um ninguem nunca nem pensou em ganhar algo parecido ursinho eu mais uma vez cheguei na conclusão que fomos feitos um para o outro onde tudo se encaixa, namorado ate nas trapalhadas somos iguais por exemplo voce e fogo é um perigo eu fui mexer com isqueiro para o seu buque e pronto coloquei fogo no cabelo, no cabo kssks... namorado hoje ver voce me falando que estava orgulhoso de mim com as entrevista so me da mais animo para continuar e conquistar tudo, ursinho todos os meus sonhos e minhas conquistas se tornaram nossas, e por isso posso te afirmar que eu ter ido bem na entrevista é a gente conseguiu porque esse é o primeiro passo para nossa familia... eu te amooo meu nene e amo cada segundo e minimo detalhe desde nossa conversa ate nossos joguinhos ksksk eu te amo em tudo namorado, ursinho você é incrivel e nunca vou cansar de te dizer isso... Namoradooo estou vivendo um sonho e esse sonho na verdade é nosso porque temos esse mesmo sonho de viajar com o namorado para praia e final do ano, onde iremos comemorar juntos onde o primeiro feliz ano novo o primeiro segundo do ano sera ao seu lado onde para sempre sera eu e voce em todos os anos, nao consigo descrever a sensacao de passar o natal junto, estou muitooo animado, vai ser incrivel igual todos os capitulos da nossa historia, e estamos prontos para escrever mais esse...namorado espero que goste dos textinhos porque tem algumas coisas que eles estaram envolvidos sksksk... te amoo ursinho... BUA NOITIIII, dorme bem.. descansa e até daqui a pouco❤️❤️

Ps: hoje lembrei de carregar o celular vou ficar toda a noiti com meu ursinho <Mensagem editada>
11/12/2024 21:42 - Danilo Barbieri: Um na tecnologia e outro na saude, dois opostos neh... sim mas só na area de atuacao e nos atraimos e quando paramos e vemos tudo nosso namoro percebemos que na verdade somos muito parecidos, os mesmo sonhos, gostos... é namorado daqui a quatro dias ja se completam 6 meses do pedido namorado, sim ja tem metade de um ano uauu neh? E posso te falar com completa certeza que depois de seis meses eu te amo muito mais do que la atras, eu nunca vou me cansar do meu ursinho, é ursinho a cada segundo que passa estamos mais conectados , e conectados em todos os sentidos, conectados no coracao, no sexu, na mente... namorado somos como a nossa musica do jorge e matheus, a gente só quer um ao outro e foda-se para oque as pessoas vao falar, eu me sinton tão confortavel e amado ao seu lado que é literalmente foda-se oque vao falsr eu te amo eu quero você e quero você pra sempre... sou o menino mais sortudo desse mundo onde amo e sou amado pela melhor pessoa desse mundo, sim ursinho você mesmo, esse minininhu lindo e incrivel, e namorado estou determinado em fazer dos seus dias os melhores do mundo, tirar um sorriso do meu nene duariamente seja com atitudes pequenas ou gigantes... namorado eu para sempre estou com voce independente de qualquer coisa nunca vou te abandonar, vida antes de voce ser meu namorado você é meu melhor amigo...  namorado obrigado por ser esse namorado tao incrivel, e posso te falar estou ansioso para comemorar o natal e ano novo com a minha familia(meu ursinhoooo), sim você é minha familia, é por voce que luto, e que me sacrifico se precisar, ursinho esse é o primeiro fim de ano juntos de muitos outros, o nosso amor tem um cadeado que chama eternidade te amoooo menino... ursinhuuu buaaa noitiii... ti amuuuu dorme bem vida, descansa e ate daqui a pouco❤️ <Mensagem editada>
12/12/2024 19:47 - Danilo Barbieri: Ursinhoooo ver seu presente proto depois de tanto tempo deixa meu coracao quentinho com o peito apertado ver que todo esforco valeu a pena e vai valer ainda mais quando eu te entregar e ver aquele sorrisinho mais lindo desse mundo, vou te falar nene foi o presenti que deu mais trabalho foram diversos testes ate achar uma combinacao perfeita e sabe o mais legal é a ajuda do meu pai e da minha mae, minha mae ajudando a montar as rosas e meu pai hoje de tarde dando ideia e ajudando a embrulhar... o amor e o carinho que coloquei em cada rosa é para te mostrar o quanto você é especial, inceivel e o quanto eu te amo.... Namorado essa noite tive o melhor sonho desse mundo onde estavamos comemorando nossa lua de mel em um cruzeiro na europa onde passava por diversos paises, e ele foi incrivel nao pelo fato do cruzeiro mas sim ver a gente juntos comemorando realizando sonhos e casados, planejando nosso futuro e se fivertindo e se amando mais do que tudo onde qualquer pessoa olhava e falava "nossa quanto amor"... porque essa é a realidade é muito amor, é tempo dedicado para tirar um sorrisinho bobo o mais lindo desse mundo e isso é nos dois e dedicado tempo e esforço... namorado pensar que daqui 1 semana estarei indo te buscar para a nossa primeira viagem junros no final do ano comemorando natal juntos, isso é tao uauu mais um sonho nosso que se concretiza... namorado hoje estava dando uma olhada nas roupas que vou levar e pensando que vou deixar um cantinho da minha mala para meu ursinho ksksk sim ate na mala eu penso em voce, namorado eu te amo meninuuu, voce é o amor da e pra minha vida, namorado eu sei que somos capazes de ficar sem comer para comprar pro namorado... é ursinho eu te amo e nao é pouco espero que voce ame  seu presenti igual eu tenho certeza que vou amar o meu.... ti amuu ursinhoo.... bua noitiiiii, descansa, dorme bem e até amanhã ou melhor até daqui a poucuuu.... ti amuuuu mininu❤️❤️
17/12/2024 18:23 - Danilo Barbieri: Namorado quero fazer desse final de semana o dia a dia, como assim? Eu quero cuidar do meu ursinho, ver o sorrisinho mais lindo desse mundo todos os dias, fazer você se sentir especial e amado igual esse final de semana, eu quero que você esteja do meu lado todos os dias e deixe eu estar ao seu te ajudando e cuidando em todos os momentos mesmo que em pensamentos, namorado a cada dia que passa vejo ainda mais o quão incrivel e importante você é na minha vida, por isso que não canso de te lembrar do quanto eu te amo, e já provamos que o nosso amor é muito maior que nossas brigas, e que se não fosse as bobeiras que fiz nunca nem brigaríamos, e é por isso que quero te mostrar que nada nesse mundo importa se tenho você, esse final de semana foi apenas uma amostra gratis kssksk, vou fazer dele o dia a dia... Ursinho quando eu vejo o seu sorrisinho aquele que ilumina 1000 cidades de uma única vez, e eu sei que tirei ele fazendo alguma idiotice, ou algo muito apaiixonaduu, eu fico tão feliz que nao consigo esconder o sorriso que chega a dor o maxilar, te ver bem me completa e isso é p suficiente para mim, não preciso de mais nada... Ursinho dia a dia estou buscando mudar e melhorar em todos os pontos para logo logo constituir a família mais linda de todas onde deixaremos de ser Namorado & Ursinho para ser Noivo & Noivo Ursinho, e vamos estar sempre juntos lutandoo para  dar certo, e eu vou diariamente te mostrar que posso concertar meus erros por mais que demande tempo eu posso, então sim... eu apenas te amo e mais nada importa... eu quero te proteger como ninguem nunca te proteger como ninguem nunca te protegeu, e vou fazer tudo que eu for capaz para te fazer feliz eu quero te amar até voce ver que o amor nunca foi qualquer coisa e nunca vai ser, meu amor é verdadeiro e reciproco, eu te amo com todas as forças sem você precisar me dar qualqurr coisa em troca... eu te amo ursinho e meu amor é pra sempre, ursinhoo eu te amo e espero que se acalme e estou ansioso para passar esse final de ano juntos, boa noitiii vida, descansa e dorme bem.... ate daqui a poucooo, te amoooo❤️🥰❤️ <Mensagem editada>
18/12/2024 19:40 - Danilo Barbieri: Menos de 48 horas para começar nossa viagem, e ainda nao consigo expressar tudo oque estou sentindo... é um turbilhão de emoções que vai desde ansiedade até a realização de um sonho, sim ursinho mais um capitulo que estamos prestes a escrever onde nele realizaremos um sonho, de passar o final do ano junto com o amor da minha vida e pra vida, não consigo demonstrar o quanto estou feliz vendo os dias voarem e chegar logo o momento que eu e meu ursinho estaremos indo para praia juntos pela primeira vez, junto com a família, com a família ajudando... Ursinho eu te amo como nunca amei ninguém e sou amado de uma maneira que nunca imaginei que seria possível, e sabe porque? porque quando estou do seu lado tudo se acalma, tudo faz sentido, você me mostrou o quão incrivel é ser amado de verdade, namorado é você que me transformou uma pessoa melhor é você que extraiu o melhor de mim, e estar junto com você, vivendo todos nossos sonhos, viagem, finais de semana, é como viver em um sonho no qual nunca quero acordar, e é por isso que te falo que é um sonho se realizando essa viagem, a felicidade minha não cabe em palavras, em uma medida... Ursinho hoje quando fui fazer a entrevista estava nervoso e foi você que me acalmou mostrou que era capaz, e fui la mais confiante e fiz a entrevista pensando em nosso futuro no nosso amor, eu nunca sonhei que seria possível amar alguém na intensidade que te amo, mas namorado você é tudo oque sempre quis, você é o carinho, o cuidado, um meninu lindoo, gostoso, romântico, inteligente, esforçado, você é tudo de melhor que possa existir nesse mundo, o maior e mais valioso tesouro desse mundo eu tenho que é você e maior ainda, o seu sorriso... Ursinho eu quero que voce saiba que eu vou dar o meu melhor diariamente todos os dias, estarei para sempre ao seu lado e junto, porque namorado a gente NAMORADO & URSINHO vamos juntos conquistar o mundo todo, do mais simples sonho até os maiores sonhos... namoraduuu ti amuuu, boa noite e amanha começa a contagem regressiva de 24h para começarmos mais um lindo capitulo da nossa historia, e da historia sem fim, vamos escrever a mais linda historia de amor, ti amuuuuuu❤ descansa nene que amanha seu dia é lotado de coisa, dorme bem, ti amuu, e eu to aqui com você.... ti amuuuuuuuuuuuuu❤
19/12/2024 22:42 - Danilo Barbieri: Oficialmente menos de 24h para começarmos a escrever mais um lindo capitulo da nossa historia... Ursinho nem acredito que finalmente chegou a nossa tão esperada viagem juntos, no final do ano posso te afirmar que toda essa correria vai valer a pena, é mais uma memoria que iremos marcar e colocar na linha do tempo quando estivermos vivenciando o maior sonho... O casamento... Eu amei a virada de chave onde minha família te inclui nos planos, e sua família me inclui, é tão gostoso tudo isso deixa o relacionamento mais leve mais prazeroso ainda, namorado agora a menos de 24h para começar nossa viagem eu queria te dizer que sou eternamente grato por ter você na minha vida, que com toda certeza desse mundo você foi a melhor coisa que podia ter  acontecido na minha vida, ursinho eu quero que você saiba que essa viagem não é só uma simples viagem, mas sim a realização de um sonho e dessa vez do danilinho, que sempre sonhou em passar o final de ano namorando junto com a família... Hoje no caarro quando estávamos vindo para casa comentamos do amigo secreto/amigo da onça e eu amei que antes de qualquer coisa minha mae e minha tia ja falaram temos que sacanear o matheus porque ele é muito novato na familia ksksks.... e por mais bobo que possa parecer, foi muito especial para mim ver minha mae e minha tia falando do meu NAMORADO incluindo nos planos, ursinho eu juro que vamos fazer a melhor viagem desse mundo onde iremos concretizar varios sonhos e desejos eu te amo ursinhooo.... Namorado para finalizar o ultimo boa noite desse finalzinho pelo menos até o natal, sim esse é um dos últimos textinhos desse ano quero que voce saiba que eu estou disposto a cuidar de você para sempre, SEMPRE mesmo, ursinho você é meu maior tesouro, o mais precioso desse mundo e eu vou cuidar do meu bem mais valioso da melhor maneira possivel... te amoo ursinhooo,  bua noitii descansa porque amanha comecamos nosso lindo capitulo... dorme bemm namoladuuu.... ate amanhaaa❤️❤️❤️
07/01/2025 21:53 - Danilo Barbieri: E vamos para o ultimo textinho de 2024!! opa mas pera já estamos em 2025, sim mas não posso deixar de começar falando o quão incrível foi viver esse ano a seu lado, desde de abril minha vida se tornou mais colorida e desde junho minha vida foi oficializada com um proposito, o nosso namoro veio para trazer a luz em nossos caminhos e nos guiar para o casamento e para a construção da nossa família, vamos avançar um pouco mais no tempo para ser especifico mais 1 mês chegamos mês sete onde fomos ao éden onde vimos oque é o paraiso que é o amor, agora passamos para setembro onde fomos para Curitiba onde vários sonhos se realizaram como por exemplo o sonho de ir ao restaurante da paola, uauu e so estamos em setembro então vamos a dezembro aonde  ali sim começaria a fase que iria fazer termos certeza de que fizemos a escolha certa, viajamos com minha família e ali percebemos que somos a nossa família, e o melhor vemos também que assim como sou tratado como um filho ai você é tratado aqui e bem chegamos no feliz natal ursinho, e agora acabou?? não e finalmente chegamos no ano novo, e começamos essa caminhada juntos ficando quase 20 dias juntos e percebendo que nosso amor é mais forte que tudo que temos saudade mesmo pertinho um do outro sim meu tesouro você é minha motivação diária, namorado hoje completando 9 meses te afirmo mais um vez é com você e tenho certeza das minhas ações desse ano iremos casar sim e iremos ter a família mais linda desse mundo... Ursinho você é quem faz a palavra saudade ter sentido e dar aquela dorzinha no coração, você é quem me traz a alegria nos dias de chuva, eu te amo meu ursinhuuuuu... boa noite meu tesouro, dorme bem, descansa e felizi nove meses oque perto de toda nossa historia e pouco tempo, te amoooo... ate daqui a pouco❤ <Mensagem editada>
08/01/2025 20:39 - Danilo Barbieri: Saudade segundo o google é um sentimento que pode ser descrito como uma mistura de melancolia, incompletude, perda, falta e distância... na verdade acho que não sabe porque ursinho?? a saudade deriva do amor, você só sente a verdadeira saudade se ama uma pessoa, e sim por isso a saudade dói tanto em nós pois o nosso amor é gigante um tanto que nada chega nem perto da gente, é namorado acho que devo trocar o significado para namorado e ursinho distantes, mas tem um ponto muito especial a ser citado, onde ele é maior que a saudade e é o que conforta a dor de sentir a sua falta, e ele é o fato de a partir de agora não é mais ano que vem que acaba essa distância e sim esse ano, a cada dia estamos mais perto de estarmos juntos todos os dias e assim começarmos de fato nossa família... namorado parando para refletir conseguimos ver que toda essa dificuldade de saudade essa dorzinha no coração é necessária para aprendermos oque é amar e oque é o verdadeiro amor, e assim a gente ve dia após dia que fizemos a escolha certa e sim meu ursinho você é o amor da minha vida e pra minha vida, namorado eu encho inha boca para falar eu te amo meu futuro esposo.... Ursinho para finalizar o textinho de hoje quero te lembrar o quão incrível você é e o quanto te amo e quero te faer se sentir a pessoa mais especial desse mundo do mesmo jeito que me sinto especial ao seu lado e ursinho eu sempre SEMPRE mesmo farei o possível e o impossível para te fazer feliz, e sempre te mostrar que meu amor por você é inmensuravel de tão grande, amor eu vejo a gente juntos em todos os meus planos, que na verdade são nossos planos e estamos sempre um ao lado do outro, namorado hoje e sempre eu te amo e te amarei até o ultimo segundo da minha vida.... Te amoo meu mininuuu bua noite ursinho, dorme bem e descansa que amanha meu nenê vai trabaiaa.... te amooooo e até daqui a pouco❤ <Mensagem editada>
09/01/2025 21:37 - Danilo Barbieri: Noivado, um tempo atras parecia tão distante da realidade e agora sei que na verdade esta mais perto do que nunca para ser mais especifico menos de um ano para acontecer... sim namorado está a cada dia mais perto de ser real e de vivenciarmos tudo isso e ursinho posso te falar com completa certeza que estou 100% decidido da minha decisão e sim é com meu namorado o mais perfeituu desse mundo que quero viver todos os segundos desse mundo, namoradu eu quero fazer voce entender o quao especial você é e o quanto eu te amo e posso te falar sempre vou te amar... eu to com saudade e não é pouca mas posso te falar oque me acalma? É saber que é o ultimo ano, e que ja esta chegando o momento de sermos um do outro para sempre todos os dias, ursinho é você que quero e escolho todo dia para ser pai dos meus filhos... namorado quero te lembrar o quao incrivel você é, e como sou sortudo por ter voce na minha vida, ter voce ao meu lado é a melhor coisa desse mundo, eu te amo meu urso e com o amor mais verdadeiro desse mundo, fico muito feliz em saber que tenho esse amor para sentir saudade, por mais que doa me faz ver o quao especial sou.... namorado tem uma coisa que posso te garantir o meu amor por voce nunca ira acabar pelo contrario sempre ira aumentar, por isso sempre te falo que nunca vou enjuat de voce, namorado voce é minha motivacao de todo dia, voce équem me acalma nos meus momentos mais dificil, voce é quem me mostra o caminho certo a tomar, é voce que faz a vida ter sentido... namorado obrigado por ser tao incrivel como namorado, amigo, parceiro tudo mesmo, voce é e incrivel, tudo que tenho é agradecer por voce me fazer tao feliz e quero te garantir que vou fazer igual te fazer feliz do memso jeito e sempre lutarei por mim, por voce e por nos, te amooo.... boa noite meu principe, dorme bem namoraduuu... descansa e ate daqui a poucoo, te amooooo meu titchi ou melhor meu harry❤️❤️
13/01/2025 20:56 - Danilo Barbieri: Ursinho hoje quero começar o textinho te lembrando de quatro pontos... quero começar o primeiro te lembrando que eu te amo e que a cada segundo que passa ao seu lado me mostra cada vez mais como eu sou sortudo por ter voce na minha vida, e por isso todo dia te afirmo que te amo cada vez mais....o segundo vem quando eu penso em você ou seja a todo segundo, ele vem em formato de felicidade, só de lembrar do seu sorrisinho lindo que ilumina o mundo inteiro, e por isso te digo que você é a razão da minha felicidade... bem agora quero lembrar o seu super poder de transformar meus dias, seja ruins ou normais em especiais pelo simples fato de você estar nele, o que faz tudo valer a pena, e por isso te afirmo mais uma vez que te amo mais do que posso me expressar... bem e o quarto eu quero te lembrar que nao importa oque aconteca, só de saber que tenho voce do meu lado eu crio forças para enfrentar o pior monstro do mundo, e por isso você é o dono e a fortaleza do meu coração.... Namorado quis começar assim para você nunca esquecer o quão especial você é, e por ser tão especial na minha vida faz eu sentir uma dorzinha que no fundo é boa e ela chama saudade, mas igual conversamos hoje mais cedo, contamos agora um dia a menos para sentir saudade, e sabe porque? um ano é composto por media com 52 semanas, então podemos contar que em menos de 50 semana nunca mais precisaremos dar tchau na segunda ou domingo ao inves disso vai ser, bom trabalho amor, até de noite, ou até hora do almoço, e quando é para falar nesse assunto tenho completa certeza da minha escolha, eu fiz e faço a escolha certa todos os dias, eu te amooo meu amor... Namorado em você encontrei minha fortaleza como te disse no começo desse textinho neh?!? e sabe porque e uma prova, você é minha proteção, meu guarda, essa noite no meio da noite acordei assustado provavelmente com algum pesadelo, e so de sentir voce e te abraçar me acalmei e consegui descansar, e sabia que mesmo um pouquinho longe você me acalma? sim, por isso sempre falo sempre estamos juntos um do outro seja presencialmente ou no peito, so de ouvir  a voz ver a fotinha ali na ligação, é oque faz eu dormir eu descansar... Uma vez li sobre o fato de termos sono e descansar quando estamos com quem amamos, e tirando a parte anatômica, falando de sentimento é verdade nos sentimos tão protegido com a pessoa que tudo vira uma calmaria e assim uma pessoa que antes tinha insônia agr é deitar no peito do namorado, ou ligar para o namorado, so de ouvir e saber que meu ursinho ta ali me acalma e vem o soninho é aonde consigo finalmente descansar... por isso nene volto a dizer te amooo meu ursinho, minha fortaleza, razão da minha felicidade, namorado e para você nao esquecer, hoje, amanha e sempre... TE AMOO❤❤... dorme bem meu ursinho, descansa, boa noitiiiii, e até daqui a poucuuu❤ e sim vai ter figurinha do titchi ksks🥰😘
14/01/2025 17:40 - Danilo Barbieri: É ursinhos, estamos oficializando o sétimo mês de Namorado & Ursinho, e oque falar diante esses sete meses?? tantas coisas aconteceram sejam elas boas, algumas briguinhas, muitas risadas, e diante de tudo podemos afirmar alguns pontos onde um deles é: o amor que sentimos agora nem se compara ao de sete meses atrás, namorado é nítido vermos que estamos em crescente amadurecimento emocional, físico, em tudo e podemos sim falar que a cada segundo que passa o amor o sentimento é maior, outro ponto que podemos citar é que aprendemos muito um com outro e iremos apreender muito mais... Hoje se completa 214 dias que colocamos essa rodelinha de prata no dedo, sim ursinho se passaram 30 semanas de um dos melhores momentos da minha vida, e o melhor vivido até hoje, e se for para fazer um reprise de tudo não consigo falar oque estava sentindo na hora kskks eram tantas emoções misturadas que só consigo concluir que estava muito feliz, assim como sou feliz todo dia ao seu lado... Namorado há sete meses atrás estaríamos fazendo uma escolha de cuidar um ao outro independente de tudo e qualquer coisa e ali firmamos esse contrato com uma aliança de prata, aquela que só será retirada quando trocarmos pela de ouro branco e posteriormente a de ouro, namorado quero te afirmar mais uma vez o quanto te amo e como eu fiz a escolha certa naquele dia 15 e como faço a escolha certa diariamente, na verdade te amar não é uma escolha e sim um privilégio e me considero a pessoa mais sortuda desse mundo por ter você comigo... Ursinho somos sem explicação, porque quando nos beijamos é como se fosse o primeiro, você tras a luz, o sol do verão, toda vez que te vejo é paixão é amor.... e URSINHO obrigado por a 7 meses atrás oficializar esse nosso amor e trazer vida e cor na minha vida... te amooo pra sempre namoladuuuu❤ feliz sete meses, o que nao é nada perto do tamanho que esta sendo e será a nossa historia❤
14/01/2025 18:08 - Danilo Barbieri: Sonhos, muitos me pareciam tão distantes, impossíveis mas na verdade não são, e foi você que me mostrou e me mostra todos os dias, quando era menor sonhava em ter uma pessoa que me amasse na mesma intensidade que eu amaria, e posso falar que a 9 meses atrás essa pessoa entrou na minha vida e é com você ursinho que me mostrou que é sim possível, namorado é você que faz eu acreditar todo dia nos meus sonhos... Namorado hoje quando acordo e vejo você mesmo que de longe percebo que tudo que vivo é muito mais perfeito do que sonhei, além de um namorado, um ursinho eu tenho um melhor amigo, um anjo que me protege de tudo, ursinho é por isso que sempre te afirmo que quero casar com você, ter filhos e constituir uma familia lindo ao seu lado, e eu falo isso querendo que seja do nosso jeito e não do jeito "perfeito de contos de fadas" que na verdade não existe, o perfeito é o nosso jeito com o nosso amor... Ursinho eu quero te levar para lugares que estão desconhecidos, lugares conhecidos, singelos, grandiosos em todos mas sempre tendo a certeza que esses momentos nunca serão esquecidos, igual aprendo diariamente com você continuaremos apreendendo um com o outro e vendo tudo isso consigo afirmar que seremos feliz independente de onde estivermos e estaremos cheios de amor, te falando tudo isso só trás mais sentido para a frase "O que faz momentos únicos e inesquecíveis não se refere a ostentação mas sim a magnitude da companhia", ursinho uma simples ida no shopping se torna única e memorável ao seu lado.... Te amooo meu namorado, ursinho boa noitiii, descansa nene, dorme bem e até daqui a pouco❤ e Novamente feliz 7 meses namoraduuu❤
15/01/2025 20:01 - Danilo Barbieri: Te amo meu ursinho! uma frase que me expresso diversas vezes ao dia, mas nunca deixei claro o porque te amo... Então hoje resolvi tentar expressar um pouco do amor que tenho pelo meu namolado, vou começar falando algum pontos que amo, a começar pelo faro de voce ser o dono do sorriso mais lindo desse mundo, sim eu amo o sorrisinho, eu te amo namorado porque voce não desiste de mim e me ensina diariamente a ser uma pessoa melhor, e apesar de tudo esta ao meu lado... ursinho você me desculpa, mesmo  com o pior erro cometido e me ensina a melhorar e mudar, e vou falar ninguém me conhece tão bem como você, namorado você sempre fa de tudo por mim e sempre quero retribuir, um outro ponto que amo é o fato de quando eu acho que não existem mais maneiras de me surpreender você vem la quebrando todas as barreira e me surpreende... Namorado esse são alguns dos milhares motivos que te amo e é por isso que mais uma vez te afirmo que a 7 meses atrás meu mundo ganhou mais cor, você é muito mais doque eu sonhava, e sem procurar encontrei o amor da minha vida, eu achava que sabia muitas coisas mas de 9 meses para ca fui apresentado a um novo universo um novo mundo e tudo isso aconteceu quando te conheci, você me faz ver que vale sim correr o risco de se entregar e que sim, é possível amar ainda mais uma pessoa com o passar do tempo, ursinho obrigado por ser tanto em minha vida por significar tanto, por você ser tudo e muito mais, por você estar sempre aqui, pelo conforto, amizade, segurança e amor... namorado brigado pelo nosso infinito dividido em dias, te amooo meu nene e te amarei eternamente... Dorme bem ursinho, descansa e boa noitii, e ate daqui a poucoo❤ te amooo meu meninu❤
16/01/2025 20:30 - Danilo Barbieri: Finalmente chegou sexta de novo... Namorado eu conto os segundos para te ver e toda semana é a mesma coisa chega na sexta meu coração dispara como se fosse a primeira vez que eu te vejo, mas na verdade é me mostrando o meu amor e admiração pelo meu ursinho, hoje comprando a passagem meu coração acelerou a mais de 1000 parecendo algo único ansioso para estar ao seu lado e isso é uma sensação tão gostosa de sentir que posso falar é a única vantagem de ter que te dar tchau na segunda, mas sei que esse tchau é só por mais um tempinho e depois nunca mais iremos ter que dar tchau um para o outro... Ursinho eu morro de orgulho do meu nene, você é a minha inspiração e motivação diária é em você que vejo motivos para dar risada, batalhar diariamente, sei que falhei bastante mas irei mudar por completo minhas atitudes para demostrar para voce e para mim mesmo que estou sim pronto, que tenho sonhos e quero que sejam realizados, então namorado oque eu tenho para te dizer é um obrigado por me mostrar o caminho a se tomar, por sempre me impulsionar para o meu sonho, você é a melhor parte do meu dia e por isso sempre te falo: é namorado você é incrivel e tento de mostrar isso todo dia, espero que veja isso e o quanto te amoo... Toda noite te envio os textinhos no final não é só o boa noite mas sim para te dizer e demonstrar todo meu amor e carinho por você, para você lembrar que é minha pessoa favorita, que é especial pelo simples fato de ser você fico pensando como seria minha vida sem você, sem a sua amizade e atenção, nene você chegou e me deu uma nova dose de alegria, mostrando que as pessoas especiais fazem sim uma história mais feliz, e por isso novamente quero te agradecer por estar sempre ao meu lado, por todos os conselhos e puxões de orelha, você fez e faz de mim uma pessoa melhor e não tenho palavras para agradecer por tudo isso, quando te falo que te admiro demais e que você é uma pessoa especial na minha história é por conta disso, e sou grato por ter a sorte de caminhar ao seu lado, e isso é enriquecedor e enche os meus dias de cor e luz, então namorado espero que nunca se esqueça disso e mais uma vez Obrigado.... Ursinhuuu que eu amooo tanto, descansa, dorme bem que amanha iremos estar juntinhos, bua noitiiiii... TE AMOOOOO MEU AMOII, e até daqui a pouco agr faltando menos de 20h para estarmos juntinhos, to com saudadi nene... e ta preparado para figurinha do titchii??!? ti amoo amor❤
20/01/2025 20:58 - Danilo Barbieri: Namorado você me falou do fato da corrente mas vou te falar, fiquei pensando e posso te falar você é incrivel, quando você falou na hora pensei em te entregar a minha correntinha para você se sentir pertinho mas algo que você não sabe é a felicidade quando você tirou a sua e colocou em mim, namorado você é incrivel por diversos motivos esse é só mais um... Ursinho que final de semana incrivel vivemos mais um, e namorado posso te garantir que somos completamente mais apaixonados um no outro, em diversos aspectos, e vou te mostrar que vou sim crescer cada dia mais, antes de começar o textinho em si quero te falar mais uma coisinha ksksk pode ficar tranquilo que irei cozinhar maisi para meu nene.... Ursinho fico olhando para tras e nao enxergo nada, não consigo ver como era minha vida sem você e sabe porque?? porque eu vejo que só vivia a parte física, estava "morto" e nao sabia, dai um belo dia para ser mais especifico dia 07/04/2024 você chegou como uma brisa fresca em um dia quente de verão, entrou na minha vida como quem não quer nada e tomou conta do meu coração e do meu corpo inteiro, e hoje faz parte da minha vida como se você sempre estivesse nela então a pergunta que me fica [e: Como era mesmo que eu vivia?? Não consigo me lembrar do antes, só consigo lembrar do agora do hoje, o que mais uma vez me prova que eu não vivia e o pior, eu não sabia... e hoje ursinho, você existe dentro de mim, faz parte da minha pele, do meu cheiro, do meu peito, e não tem nada que eu não pense que não me lembra você, por isso nunca me canso de falar que te amo, e namorado é tão bom ser tão amado, tão intensamente é incrivel viver, e viver realmente o amor... Namorado, tudo que vivemos dos gestos mais simples até os mais grandiosos, me mostra mais e mais o quanto eu te amo, ver o sorriso do meu ursinho o olhinho me olhando é gratificante e é ser amado de uma maneira que sempre sonhei mas nunca acreditei que aconteceria comigo,, ursinho você é a melhor coisa que aconteceu em minha vida,  você é o ar que respiro, é a melhor parte do meu mundo, você namorado não é só especial como essencial, espero que ler esse textinho ou melhor escutar, te de certeza do quão grande é meu amor por você e o quanto te valorizo, e pode ter certeza que meu amor é muito maior do que consigo falar, expressar, prometo que sempre irei cuidar de você sempre preservando o nosso amor, esse mesmo o que ´maior que tudo, te amoo vida.... Ah namorado e muito importante.... Bua Noitiiiiii, ti amuu ursinho, dorme bem e descansa e até daqui a pouco, o seu namoradu te amaa muito❤
21/01/2025 20:51 - Danilo Barbieri: E já sao mais de duas hora da manha tudo escuro e quieto e tudo que vejo é você escutando seus audios, prnsando na sua risada no seu sorriso, e sim namorado estou escrevendo as tres da manha para te mostrar que independente da hora sempte estou pensando em nós, mas namora ate daqui a pouco que continuarei seu textinho... oiii ursinhoo acordei hoje e vi o comeco que escrevi, e aproveitando esse comecinho quero te pedir para que nunca duvide do meu amor por voce, porque como voce viu eu durmo pensando em você e meu primeiro pensamento do dia também é você, e por isso te falo que pra sempre vai ser eu por voce e voce por mim, é claro que havera momentos que iremos pensar que nao vai dar certo mas o nosso amor é a prova de tudo... namorado vai ter sempre uma saudade no meio da semana e um desejo de abandonar tudo por um abraço apertado que protege a gente de tudo desse mundo, ira ter obstaculos e algo que vai colocar a prova nossos sentimentos e isso ira mostrar que somos capazes de tudo que nao twm porque duvidar... ursinho você ocupa nao so um lugar no meu coração mas sim voce tem todo meu coracao,  namorado estava pensando que a minha maior sorte é ter voce mas pelo contrario, nao é sorte porque a nossa historia é feita de escolhas diarias e sempre iremos escolher nosso relacionamento, entao eu sou grato todo dia por voce me escolher.... Ursinho obrigado por sempre me levar para frente e nao soltar minha mao, e como ja te avisei e me comprometi irei mostrar para voce que iremos sim ter a melhor vida possivel... te amo meu ursinho, to com voce para sempre, e vou te provar tudo o que te falo... dorme bem nene, boa noitiiii vida... descansa e  ate daqui a pouco❤️❤️ <Mensagem editada>
22/01/2025 20:44 - Danilo Barbieri: Ursinho você é aquele amor que veio sem avisar, sem nem ter chance de pensar ou processar oque esta acontecendo, simplesmente acordei um dia e a primeira pessoa que pensei e mandei um bom dia foi você, e melhor que isso quando você me respondeu abri um sorriso de orelha a orelha e então eu soube que perdi meu coração para você, ursinho você me conquistou antes mesmo de dar tempo de eu perceber... É ursinho eu me apaixonei pelos seu olhos, pelo seu sorrisinho, e o tempo foi e fui perdendo o juízo, e foi ai que saiu da competição do GTA e virou a pessoa que eu quero ter milhões de aventuras, fazer as receitas mais loucas desse mundo, e vou te falar até guerra de maionese ksksksk namorado ainda iremos assistir o pôr e o nascer do sol dos quatro cantos desse mundo, e irei agora como promessa te fazer café da manhã todo domingo de manhã... Ursinho tudo que eu queria agora é corre para o seu abraço e me  sentir protegido pelo super namorado, quero conquistar os maiores sonhos ao seu lado, rir e chorar, e por isso diariamente me apaixono por você... Ursinho sabia que você tem super poderes que nem você sabia?? pois é você tem o super poder de transformar o dia, o poder da calmaria, da risada, do amor e do carinho, obrigdo por tudo ursinho, e por isso que eu nunca irei parar de mimar você, de demonstrar carinho, amor, cuidado, nascemos para cuidar um do outro, e sim namorado tudo, literalmente TUDO ao seu lado tem mais sentido, obrigado por me mostrar oque é amar e ser amado verdadeiramente te amo minha vida, meu tesouro mais valioso desse mundo.... E finalmente o Boa noitii razão da minha felicidade, descansa meu dicionário da vida, como assim?? é você que me mostra o significado da vida.... dorme bem super namorado e até daqui a pouco meu ursinho❤
23/01/2025 22:21 - Danilo Barbieri: Ursinhuuuu finalmente chegamos no ultimo textinhu da semana, e nele se encerra algumas pistas escondidas do que virao pelos proximos dias ksksk.... é namoladu você nem aqui estava mas todo mundo com medo se voce colocar fogo na casa com o isqueiro e sua sogra garantindo e escondendo msksksk eu sempre escutei para tomar cuidado que brincar com fogo que pode se queimar, mas a verdade namorado é que nao quero tomar cuidado quando o assunto é me queimar principalmente quando estamos falando do nosso amor, eu te falo com total certeza que irei encarar esse fogo de cara sem medo sem barreiras e assim vai ser para toda nossa historia... ursinho a 291 dias atras começávamos uma historia que nao saberiamos qual rumo ela tomaria até onde ela iria e com o passar dos dias fomos vendo que essa historia nao tem fim, mas sim recomecos e recomecos, acabou o gta comecou o namoro, acabara o namoro e vira o noivado e assim vai... mas oque isso significa, amanha voce entendera o poder de 3 datas sendo duas ja vividas onde contamos os dias a partir dela e uma futura onde acontecera algo marcante e marcando o inicio de um grande sonho, namoradu muitas coisas estao a caminho chegando para te mostrar o quao especial você é para mim e para muitas pessoas, e te lembrar diariamente que você é minha fonte de oxigenio e que nunca irei soltar sua mão...Você é meu tesouro que me ensinou que apesar do caminho ter o poder de ser desafiador, complicado, as vezes dificil, a recompensa vale a pena, e nesse caso a recompensa é o amor mais lindo desse mundo onde ninguem consegue acompanhar... namorado preciso saber se voce esta pronto para descobrir novas datas, um novo mundo sem barreiras, e principalmente um amor tao sonhado por nos dois onde sempre irei inovar... te amo meu meninuuu... boa noite minha joia rara.... voce é meu tesouro dos 7 mares que protejo a 9 chaves... descansa nene e dorme bem... ate amanha meu amoooor❤️ <Mensagem editada>
27/01/2025 19:56 - Danilo Barbieri: Ursinho você é o amor da minha vida, e o amor pra minha vida, em você encontrei e encontro diariamente meu porto seguro, meu sorriso mais sincero, minha felicidade diária, namorado você é muito mais que um sonho que se tornou realidade pois nem no melhor sonho desse mundo imaginaria alguém como você, e por isso se alguém me pergunta por que estou feliz? estou feliz porque estou ao seu lado, porque eu te amo... Urso meu obrigado por ser uma pessoinha tão especial na minha vida, a todo segundo fico te namorando e me apaixonando em cada mínimo detalhe seu, e sabe porque?? Pois você é a pessoa mais incrivel desse mundo, você é a pessoa que tem a posse do coração mais puro e cheio de amor... Namorado fiquei pensando como que nos excitamos tanto, e cheguei na seguinte conclusão que não é qualquer beijo, qualquer abraço, qualquer troca de carinho, e sim um contato sincero, um amor e sentimento genuíno, que vai muito além do físico e chega na alma por isso te afirmo que te amo de corpo e alma, Vida a gente criou essa conexão a quase 10meses atrás de maneira tão natural, e foi criando o simples desejo de estar perto e por isso é tão diferente esse contato, por isso doi dar tchau, por isso temos saudades... Amor eu quero ser seu ultimo amor, na verdade o principal, quero ser para você o que jamais foram para mim, minha meta diária é fazer você feliz, cuidar de você e isso não é momentâneo não, é até ficarmos bem velhinhos todo enrrugados ksksk, quero chegar em casa depois de um dia cansado e contar para o benicio o lorenzo da nossa historia de amor que começou por conta de um joguinho,  contar como que você chegou do nada, no momento que nem esperava e de repente comecei a pensar em você durante todos os segundos do meu dia, você entrou na minha vida na época que estava desacreditando do amor, mas você contrariando tudo e todos, me mostrou que o amor realmente existe e que podemos sim amar e ser amados... Ursinho sei que é você, e não preciso esconder isso de ninguém, só quero aproveitar, curtir e viver esse momento intensamente, sem medo do que vai vir pela frente, porque de uma coisa tenho certeza isso que temos será para sempre... te amoo meu ursinho descansa, dorme bem... ah e antes que me esqueça... BUA NOITIIIIIIIIII... até daqui a pouco amorzinhuuu❤❤ <Mensagem editada>
28/01/2025 20:34 - Danilo Barbieri: Ursinho o textinho de hoje quero pedir desculpa por ter perturbado você menos hoje, é que realmente não parei para não perder o foco, então me desculpe por isso, mas saiba que meu amor por você é ainda mais do que o de ontem e menos do que o de amanhã... Ursinho o que falar do melhor namorado desse mundo?? No caso você, que está a dias proucurando o número de uma loja só para fazer uma surpresinha, amor com você entendo o verdadeiro significado de saudade e amor, e vou te falar, até gosto de sentir um pouquinho de saudade, é uma dorzinha que nunca senti ela verdadeiramente mas já fazem praticamente 10 meses que entendi oque é esse sentimento. É namorado algo que começou de maneira tão natural e vai se tornar o sonho, o sonho da união não de bens mas de corpo e alma porque igual te falei ontem o nosso amor vai muito além do físico, e por isso sou muito mas muito feliz por ter você ao meu lado todo dia.... urso meu é você que supera tudo e qualquer coisa e me tras a paz a felicidade, obrigado por tudo que voce sempre fez e faz por mim, o esforço e a dedicação para me fazer feliz, namorado desde o dia que te conheci, eu senti algo diferente uma energia que queria dizer alguma coisa, e entendi oque era isso, era a vida falando que tinha achado o amor verdadeiro, e era com esse amor que iria me casar, e ver isso cada dia mais próximo de acontecer é realizador e isso só me faz agradecer todo dia, e namorado queria falar obrigado também por sempre me ajudar nas horas difíceis, e do mesmo jeito que eu sei que voce ta ai por mim eu to aqui por você... Urso você é o amor da minha vida, e o amor pra minha vida, meu porto seguro, meu sorriso, minha felicidade diária, meu oxigênio, meu tudo... escutei uma musica que falava: 
> Sem brigas não existe no mundo sequer um casal, na vida tem momentos que a gente ta bem e ta mal, tem dias que a gente não vai conseguir se entender, mas a vida é amor e o amor da minha vida é você...
Mas namorado o importante mesmo é que apesar de brigas, discussões, momentos tristes, quietos nunca dormimos e nunca dormiremos brigados ou sozinhos, você é o amor da minha vida, então amor acho que dá para concluir que somos sim um casal perfeito, mas o perfeito real.... Te amo meu ursinho to com saudadiii, descansa namorado e dorme muitooo bem... BUA NOITIIII vida te amo hoje, amanhã e sempre... até daqui a poucoooo namoladuuuu❤ <Mensagem editada>
29/01/2025 19:23 - Danilo Barbieri: Será que algum dia sonhei que com tudo isso? A resposta é não nunca me passaria pela cabeça que seria possível amar alguém de forma tão intensa e incondicional, mas você veio e me mostrou esse amor que não azia ideia da existência, o amor que é independente da opinião de qualquer pessoa, como se no mundo existisse apenas eu e você.... Sim ursinho nosso amor me faz me sentir assim, e ele é tão forte e vivo que sinto que você faz parte do oxigênio que eu respiro, tudo que vem do meu ursinho me faz bem, sempre é uma coisa especial e incrível que varias vezes para e vejo para ter certeza que tudo isso é real e que realmente estou vivendo isso. Namorado obrigado por ter me tirado de um poço profundo onde eu me mascarava, bebia, fingia uma felicidade que não tinha apenas para mascarar a tristeza os sentimentos, e sim foi você que fez eu conhecer a verdadeira felicidade e me fez entender o sentido da vida e me fez me despedir da dor e da ansiedade, urso meu você é meu amor incondicional em pessoa, que me traz paz, alegria, e muita tranquilidade, namorado obrigado por somar nos meu sonhos e colocar ainda mais sentidos neles, eu te amo hoje e sempre... E quando falo sempre é porque é isso realmente você sempre será o homem da minha vida... por mais que as vezes as brigas possam machucar nosso relacionamento, sempre buscamos conversar e tranquilizar um ao outro, eu sei que passamos nesse últimos mês andando por baixo de tempestade, mas a realidade é que percebemos e vimos que não é isso que queremos para nós, porque nos amamos e muito, então mais uma vez volto a afirmar você é para sempre o amor da minha vida, e já te dei mil razões para acreditar que o nosso amor vai ser para vida toda... namorado para terminar o textinho de hoje  quero reafirmar que nunca fui tão feliz como desde o momento que nos conhecemos, e foi aí que senti o quanto a vida é boa, linda, e magica porque você deixa tudo magico, cheio de energia e inesquecível, tenho completa certeza que quando mais o tempo passar maior é o nosso amor e te prometo amar e cuidar do seu coração todos os dias da minha vida, eu te amo até o infinito do mundo, te amo meu ursinho.... Boa noitiii vida, descansa e dorme bem, e até daqui a pouco.... ti amuuuuu❤
30/01/2025 21:24 - Danilo Barbieri: Obrigado ursinho por não sair do meu lado e sempre me incentivar a lutar independente de tudo, hoje quando vi a resposta da empresa a primeira pessoa que foi você para comemorarmos juntos, é namorado mais uma fase se inicia na nossa história e oque esperar dela? Tantas coisas por vir nene, daqui pouco mais de 9 meses começa um marco inesquecivel que irá mudar nossas vidas, uma nova data surgira com um novo significado, e com ela surge novas metas, novos sonhos a serem alcançados... ursinho eu te amo hoje e sempre e diariamente estarei lutando por nos para entregar a melhor historia de amor possivel e nela iremos ter minis barbierie e ornaghi doguinhos uma familia na verdade esta mais para nossa familia, e me entrego e me entregarei de corpo e alma para isso.... Ursinho eu te amo e nao é pouco voce é a pessoa mais especial desse mundo voce é minha vida meu oxigenio e sou extremamente feliz por divir minha vida e minha historia ao seu lado, Onde iremos viver da maneira mais leve e natural possível... Namoladuuu voce é minha calmaria diaria onde encontro a paz até mesmo nos dias de maior furacão quando tudo parece perdido em uma tempestade voce é o sol que ilumina e limpa a tempestade com um toque de magica.... ursinho o seu amor tem o poder de teansformar tudo, tudo mesmo, ontem dormi com a roupa do titi para me sentir pertinho do meu namoladuuu, eu te amooo vidaa voce é inquivel e nao esquece disso nunca.. ah e muito importante Ursooo meuuu antes que me esqueça bua noitiiiii, te amo meu nene, dorme bem, descansa e ate daqui a pouco meu amoooooor❤
03/02/2025 20:28 - Danilo Barbieri: Ursinhuuuu, o tanto que te amo nao ta escrito, ontem voce descobriu a surpresa que estava planejando para você, porque voce tinha me falado que tinha se sentido sozinho, mas o que vale foi a intensao... e quero aproveitar esse nicho para te falar que todo mundo nem cogitou a ideia de nao ir para mandaguari para te fazer uma surpresa e as pessoas que nao pudiam iriamos fazer um video para voce... namorado, agora saindo da surpresa e indo para hoje, e o primeiro dia do trabalho, e posso te falar a todo momento só pensava em voce, o tempinho que conseguia pegar no celular, te mandava mensagem e dps te ligava, lembra que te falei que fiz uma amiga ja... entao ela me seguiu e ficamos fofocando enquanto saimos e estava esperando minha mae chegar e falei um montee de você, que voce é a pessoa que mais me motiva, e a que mais me incentiva para crescer... é namoradu quando o assunto é voce eu encho a boca para falar, ela perguntou como tinha sido o dia tudo mais neh eu falei que eu tava feliz e nao por conta de mim no trabalho mas de ver meu namorado orgulhoso e ver que estamos construindo o tao sonhado sonho e capitulo da nossa historia... é namorado quando te falei que iria mudar completamente e iria te mostrar que vamos construir nossa historia era serio, se essa empresa nao rivesse dado certo tinha uma outra certa como vendedor, é namorado eu to decido que pela gente eu mudo ate de nome, eu nao ligo para nada alem de voce, eu quero pra sempre cuidar de voce e te proteger... e namorado eu ganhei 3 bloquinhos de papel que destaca eu coloquei 2 com meu nome e um com o seu para te entregar, para sempre ter mais um pedacinho do meu dia sendo divido com voce... eu te amo namorado e obrigadu por ser tao incrivel e me incentivar todos os dias, bua noitii vidaaaa, dorme bem e descansaaa.... ate daqui a pouco vidaaa.... ti amuuu to aqui ta baum so me ligar ou mandar mensagem😍❤️ <Mensagem editada>
04/02/2025 21:06 - Danilo Barbieri: Namorado, hoje foi o meu segundo dia, e senti mais saudade que ontem, quando comecei a fazer a tarefa nova gigante que te falei só pensava em te contar como estava sendo, as dificuldades que estava tendo, as facilidades, ursinhuu eu fiquei controlando o relógio para dar 15h e ti ligar para falar da reunião te contar como tava sendo o primeiro dia sem treinamento... É namorado você é literalmente meu oxigênio, e tem uma coisa que nunca te falei, quando te falei do café da manhã nos domingos, que não necessariamente seriam no domingo, não é o simples fato do café mas sim o fato de eu ir lá e fazer algum papa para o meu amor onde ele vai se alimentar e vai marcar o dia dele, é o fato da primeira refeição do dia ter sido feito com amor, nao quero que seja apenas mais uma surpresa mas sim um evento que mostre que quero cuidar de você de verdade, sabe mais uma coisa que me deixa muito bem é fazer almoço para você por mais que seja simples a comida que faço saber que posso te mostrar que consigo e vou sempre te alimentar é algo que mostra para mim mesmo que meu amor mudou, e para melhor, que saiu do adolescente e foi para o amor adulto onde acima de mim eu quero ver você bem, você alegre, alimentado e principalmente disposto sem estar dodói, e se eu tiver que mudar minhas vontades para cuidar de você, eu não ligo pelo contrario me deixa feliz em ver isso que estamos dispostos a deixar os nossos gostos, sentimentos, e vontades de lado um pelo outro... Namorado estamos caminhando cada vez mais para o nosso maior sonho e posso te falar que consigo ver a gente entrando no nosso casamento escrevendo mais um trecho da historia, e ali o maior de todos onde estaremos construindo a melhor familia e elhor que isso a nossa família onde sera nossa responsabilidade, onde hoje vemos o tanto que nos esforçamos e nos entregamos de corpo e alma para o amor... Ursinho você me motiva a tudo nessa vida e como sempre te falei e hoje repeti isso, nao existe ninguem melhor que você,  eu gosto de você do seu jeitinho, e como sempre te falo nao precisa pedir desculpa por nada, a gente conversa e arruma, voce nao tem culpa de nada para pedir desculpa... entao ursinhu nao esquece que sempre estou aqui, do seu lado... ti amuuu nene, dorme bem descansa e ate daqui a poucuu🥰😍❤❤ te amooo meu nene❤
05/02/2025 21:04 - Danilo Barbieri: Ursinhu, ja viu aqueles videos saindo fumaca da cabeca de tanto pensar?? Era eu hoje mas nao por conta de código e sim por conta sua, pensando em voce e em cada momento só seu lado e o quao incrível é todos eles... namorado é voce que eu quero compartilhar cada segundo da minha vida, os melhores e os piores momentos, namorado acompanhamos muitos passos um do outro juntos mas maio longinho ainda, e agora comeca nossa caminhada juntos compartilhando todos esses passos, esta chegando o dia que literalmente o dia que caminharemos juntos na saida do casamento e comecaremos a ter passos em conjunto, construindo a nossa tao sonhada familia.... e vermos a gente abrindo mao de algumas coisas para voarmos para longe para a maior conquista das nossas vidas, é algo incrível... esse ano começa esse ciclo,  que renova no casamento,  que depois iremos alcançar os mini Barbieri ornaghi... É namorado acho que é nítido vermos que estamos prontos para começar essa jornada e ursinho eu te prometo que iremos fazer dessa jornada a mais incrivel de todas, e como sempre iremos superar todas as dificuldades que virem a aparecer no caminho e o mais importante junto sem nunca soltar a mão um do outro... Namorado eu te amo menino e nao é pouco e com esse amor vou demonstrar que sim estou pronto e de corpo e alma para você, não quero algo de brincadeira e sim algo adulto onde iremos alcaçar muitas conquistas, te amoo meu ursuuu... namorado antes do boa noiti queria te lembrar que independente de tudo você é meu maior tesouro a joia mais preciosa e é a joia que estará para sempre estampada em meu peito, hoje, amanha e sempre estarei aqui te esperando e aqui por voce, te amoo meu nene, agora sim vua noitiiiiiiiii, descansa nene, dorme bem e ate daqui a pouco e agr se completa mais um dia que te amooo❤ <Mensagem editada>
06/02/2025 21:35 - Danilo Barbieri: Namorado mais uma vez chegamos dia 07 e aqui completamos 10 meses do primeiro oi, um oi que mudaria completamente nossas vidas, um oi que veio sem intenção alguma, que logo após acompanhou uma competição de GTA, é namorado parece coisa de filme neh? mas no final é mas não de filmes de Hollywood mas sim o filme das nossas vidas... Li esse dias que ninguém aparece na sua vida por acaso, todas as pessoas tem um proposito, e com voce eu descobri o proposito da vida, de mostrar como tudo pode ser leve, como ainda existe amor e tá tudo bem amarmos, não estamos errados por amar alguém, então namorado quero começar hoje falando que te amo❤... 
Amor - substantivo masculino:
1.forte afeição por outra pessoa, nascida de laços de consanguinidade ou de relações sociais.
2.atração baseada no desejo sexual.
Na verdade namorado acho que não, podemos refazer esse significado, até porque qual o significado de amor? bom pra mim amor tem diversos significados mas o principal é conexão, sim conexão de corpo e alma, que vai além de qualquer coisa que estamos dispostos a tudo um pelo outro, que onde os gostos e prazeres do outro estão acima do nosso, é quando mesmo nos piores momentos estamos lado a lado, é quando o mundo acabar, ainda sim estaremos juntos... posso continuar listando mais mil significados, mas o meu principal é "Ursinho" não a palavra em si mas a pessoinha  que a dez meses atrás conheci e nunca imaginaria o rumo que essa história tomaria, namorado vendo a gente completando 10 meses como ta o coração sabendo que pelos planejamentos daqui 8 meses entra no prólogo da tão sonhada fase? um contador atualizará amanha ao 12:00 e com ele vem algumas novidades, novas etapas a serem descobertas e sim tem relação com o restaurante... namorado te levar no outback amanhã é algo que a tempos estou querendo mas posso te falar não teria um dia melhor do que dia 07 ainda mais completando 10meses, durante o jantar algumas peças serão colocadas em nosso quebra cabeça e com elas novas frases irão aparecer, e dessa vez não ficara escrita de maneira física mas sim nas nossas memórias... namorado espero que nunca se esqueça do tamanho do meu amor por você e da minha admiração e motivação diária, obrigado por ter me aturado por esses 10 meses e que venham mais dez e mais e mais, até o ultimo segundo de nossas vidas, namorado hoje e sempre.... EU TE AMO <Mensagem editada>
06/02/2025 21:45 - Danilo Barbieri: Ah e não posso esquecer do boa noitiii do meu ursinho, aquele momento mais aguardado do dia, onde posso abrir um pouco do meu coração e colocar tudo que sinto para fora, e namorado queria te falar que de todos os dias hoje foi o dia que a saudade mais me pegou essa semana, desde o momento que acordei só penso em você mas até aqui não é novidade para ninguém, a novidade está agora, sim agora que acabei de chegar em Sertanópolis, e acordei do  cochilo que dei no carro e acordei assustado, te proucurando, é namorado quando alguma coisa me assusta a única pessoa que tem o poder de me deixar seguro é você e  quando acordei e te procurei eu te achei, não presencialmente mas achei um pedacinho do meu ursinho bem no meu pescoço, e sim por mais bobo que possa ser, foi uma correntinha que me acalmou... Namorado você é meu porto seguro para quem quero compartilhar cada conquista e cada derrota do meu dia, você é aquela pessoa que quando chegamos em casa só queremos escutar a voz, sim namorado você é o amor que me traz paz, e tranquilidade, quando te falo que você é meu tesouro mais preciso é porque é verdade por você eu mato e morro, eu estou disposto a  trocar minha vida para voce ter a sua, e não, isso não é dependência porque sei que é do mesmo jeito ai também, Amor vivemos em um mundo onde pouquíssimas pessoas conseguem de fato vivenciar o amor e nós vivenciamos, estamos em um mundo onde ainda sim é preconceituoso e nós temos total liberdade.. é namorado estava escrito nas estrelas eu e você na verdade corrigindo Namorado + Ursinho, amor estará sempre estará escrito não so nas estrelas mas na nossa memória na nossa história que contaremos para nossos filhos... e ursinho BUA NOITIIII, dorme bem e descansa e como sempre até daqui a pouco❤ ti amuuu❤ <Mensagem editada>
10/02/2025 22:36 - Danilo Barbieri: Ursinhuuuuu... oque falar desse final de samana, acho que o medo que estavamos nos reconectou de uma maneira que nunca aconteceu antes, percebemos que nao vale o risco de perder oque construimos por coisas futeis independente do caso estaremos lado a lado... namoladu eu sei que errei em muitas coisas e quero me desculpar e me redimir e firmar um contrato inquebravel de alto de melhora, nao da para falar que nao aamadureci em nada mas tambem nao da para falar que melhorei 100% na real acho que nem 50% mas muitas coisas irao mudar, temos uma rotina agora que cada segundo ao lado iremos valorizar nao que antes nao faziamos isso mas agora é em um nivel fora do comum, nene acho que pelo contraria ao inves de ser um ano que iremos nos afastar na verdade acho que iremos se aproximar, de alma de esperanca de vontades... Ursinhi um certo dia lara ser mais especifo a 10meses atras olhava para o meu celular e vis um playboyzinho minininhu de shopping me responde e ali sem entender oque estava acontecendo fomos jogar gta e agora depois de tudo isso estamos caminhando para grandes sonhos e conquista onde pretendemos levar para sempre em nossas memorias, por mais hilario e brega que foi tenho certeza que nunca ira esquecer do vaso de flor assim como umca vou esquecer vc me enganando com um copo e um stitch de borracha skks vc lemba?? Pois é sao momentos que marcam e marcarão nossa historia.... namorado eu te amo meu ursinhuuu, dorme bem e descansa namoladuu... ti amuuu um beijuuuu e ate daqui a poucoo❤️❤️
11/02/2025 21:59 - Danilo Barbieri: namoladu, o que foi aquela integra.do hoje? nene do céu você nao ta entendendo que eu do nada EU fiquei como representante para apresentar um produto para um cliente e fazer os requisitos de um novo pedido, e enquanto estavam me passando isso tudo que pensava era preciso contar pro meu ursinho, acho que ele vai ficar orgulhoso disso... é namorado você está presente em todos momentos da minha vida, seja pessoalmente ou na mente, em todo momento estou pensando em você, e ursinho obrigado por sempre me apoiar e me ajudar, e tem uma coisa que posso te garantir, sempre SEMPRE lutaremos lado a lado, e nunca iremos abandonar um ao outro, e esse é só um dos passos para nossa tão sonhada historia do noivado e do casamento... Amor sabe o significado de noivado? segundo o google: é o compromisso formal entre duas pessoas que se prometem casar... mas na real ele tem um significado muito mais profundo o noivado ele vem para trazer uma confirmação da união, do amor entre duas pessoas, até porque hoje muitas pessoas nem dão a importância para o noivado e pulam para o casamento, mas e o amor como fica? essa é a principal questão do acontecimento do noivado ser tão esperado por nós pois vivemos o amor, e vivemos ele da melhor maneira possível, é claro que tivemos desentendimentos mas qual relacionamento não tem? sabe oque importa  mesmo é o amanhã... o amanhã que decidimos não discutir e ver todos os lados antes de qualquer ação, é o amanhã que aceitaremos um na vida do outro pelo noivado e confirmaremos pelo casamento, não iremos apenas passar um nome para o outro mas sim construir uma familia... e namorado tenho completa certeza do que vou te falar, eu estou pronto para te aceitar para toda minha vida, pode ter certeza que quando o dia chegar estarei mais do que pronto, esse sábado acontecera a dinâmica que to te falando a tempos do quebra cabeça e quero de verdade saber o quanto nosso amor nos completa... Ursinho eu te amo meu tesouro, eu vou te proteger para todo sempre, e vou cuidar de voce do melhor jeito possível, eu ti amuu minha vidaa❤... e antes que me esqueça o bom e velho BUA NOITIIIII, ti amuu nene, descansa e dorme bem a e por ultimo mas nao menos importante... até daqui a pouco❤❤
12/02/2025 22:33 - Danilo Barbieri: Ursinhoooo hoje me bateu forte a saudade, mas sabe oque me acalmou? foi a sua correntinha, eu não vejo ela apenas como uma corrente mas sim um pedaço do meu ursinho que está comigo todo dia bem no meu peito... namorado quero te lembrar que nunca irei sair do seu lado, estarei aqui te admirando e te aplaudindo, namorado tudo oque posso falar para você é orgulho do meu ursu, orgulho de ver o quanto você cresceu no posto e que chegou a hora do passarinho sair da gaiola e voar para o sucesso profissional, aonde estaremos alcançando diversas conquistas... Namoladu você é a pessoa a qual eu mato e morro, eu lutarei diariamente ao seu lado para te proteger sempre da melhor forma possível, ate porque você é a joia mais rara e preciosa que existe nesse mundo, a joia que nenhum dinheiro do mundo é capaz de comprar, o seu sorriso nenê é o tesouro mais precioso de todos os mares, sabe aqueles tesouros de desenho que quando abre ilumina até o espaço pois bem, é o seu, ele é mais forte que o brilho da galáxia, e eu vou para sempre cuidar e proteger esse sorrisinho.... namorado agora para terminar o textinho de hoje, eu quero novamente te agradecer por nunca sair do meu lado e estar em constante evolulçao, e me levar junto para essa evolução, eu tenho certeza das minhas escolhas e posso te falar que melhor do que a escolha que fiz dia 15-06-2024 eu vou fazer essse ano, então namorado estou pronto e esperandoe esse momento, e de verdade não esquece que te amooo.... to com saudadi do meu ursinho
13/02/2025 21:51 - Danilo Barbieri: AMOR se eu tivesse que escolher um sentimento para te descrever seria esse, sim amor aquele amor que eu sinto por você e você senti por mim, mas não só por isso, você ursinho é amor em todos os sentidos, é na familia, amor pelo trabalho, pelo próximo é amor em tudo, e posso te falar eu te amooo namorado, mas e se ao invez de sentimento tivesse que escolher uma palavra? escolheria tesouro, sim você é meu tesouro aquele que é trancado a sete chaves para proteger do mal, o tesouro mais raro que existe nesse mundo o tesouro que seria capaz de desbravar os sete mares para ir atrás... Namorado se esse fosse meu ultimo textinho escrito eu com certeza iria querer te falar que eu nunca deixarei nada nosso ser o ultimo, nada mesmo, nunca deixarei ser o último, a palavra ultimo quando se fala de nós me assusta, ela é meu maior pesadelo só de pensar, então sim nunca deixarei nada ser o ultimo sempre será nós, e por isso sempre te falo que a melhor coisa que aconteceu na minha vida foi ter te encontrado e estar te amando cada dia mais, o meu amor por você só aumenta, minhas ambições com meu ursinho só aumenta, namorado nunca NUNCA vou me esquecer do primeiro oi, o melhor oi da minha vida e que nunca me arrependo e nem me arrependerei, eu te amo namorado, e sabe de uma coisa, nossa musica já fala eu quero só você, dia 15 de Junho de 2024 as 20:40 essa música começava tocar e ali vinha a minha melhor decisão a minha melhor escolha... Namorado com completa certeza você define a perfeição, em todos os aspectos e quero te lembrar disso a todo momento, também queria te falar que você é tudo pra mim, tudo memso, e que dia após dia irei me esforçar para te fazer ainda mais feliz, só tem uma coisa que quero te pedir e esse já tem data marcada e sabe oque é? é em casamento é meu único pedido que tenho, e falo isso com total certeza... eu te amo meu ursinho hoje e sempre,  e antes de acabar BUA NOITIIII, dorme bem namorado,  descansa e até amanhã ❤️
17/02/2025 20:00 - Danilo Barbieri: Ursinho que final de semana incrível, acho que agora que passou toda a tenção nos reencontramos igual ou até melhor que no começo onde tínhamos guerra de maionese, meia pelo apartamento, que uauuu... Namorado aquela brincadeira das perguntar não foi somente para um quebra cabeça mas sim para relembrarmos cada capitulo da nossa história a primeira aparição das perguntas será hoje no seu textinho, sim e vai fazer muito sentido só esperar um pouquinho... posso começar nenê? A primeira pergunta de quando o amor virou paixão, você representou ela em setembro quando aconteceu as brigas por conta de mentira, o amor virou na real o dia em que olhei para uma aliança e tinha certeza do que queria e a partir dali ele foi se concretizando cada dia mais, o próximo passo dessa concretização foi o nosso banho no eden inesquecível, onde ali cruzamos diversas barreiras da iseguraça, e da para acreditar que tudo isso começo com um joguinho? sim começou tudo no gta, e desde la foram surgindo diversos motivos os  quais eram sonhos em comum como por exemplo a ida para Curitiba que conheceu desde de o jd. botânico até mesmo o restaurante da paola, mas a primeira memoria com comida ainda continua sendo o nosso primeiro milkshake, onde eu peguei um de menta e você um de morango... é namorado e a 48h atrás se concretizava o 8º mês de namoro onde parávamos um bar inteiro, é namorado desde coco bambu até bussole, carro do boi, entre muitos outros restaurante e posso te falar isso não é nada comparado ao tamanho da nossa história... Te amoo nenê, dorme bem ursinho a e antes do boa noite, isso é só a primeira previa para te lembrar de toda nossa historia, ursinho saiba que te amo demais e to morrendo de saudade, estou contando os dias para sermos eu e você para sempre todos os dia, BUA NOITII ursinhoo eu te amo muito,  dorme bem, descansa e você é inquiveeel❤ te amoooooooo ah e muito importante até daqui a pouco❤ <Mensagem editada>
18/02/2025 20:18 - Danilo Barbieri: É engraçado pensar que uma simples mensagem mudou tudo neh? Quantas coisas eu teria perdido se não tivesse mandado mensagem naquele dia, é namorado algumas conexões são destino, outras são escolha, já a nossa, além do universo nos conectar escolhemos um ao outro diariamente, e vendo isso namolado é engraçado ver que todo mundo fala do primeiro amor, mas ninguém fala daquela pessoa que chega no meio do trajeto, chega bem no momento que está todo despedaçado, todo bagunçado, na pior estação e essa pessoinha chega e colore toda sua vida, traz de volta a cor traz de volta a vida e tudo oque nunca imaginava viver... Ursinho sabe porque me apaixonei por você? namoladu você é incrivel, você me conquistou em cada movimento seu,  quando te vi a primeira vez sorri, e continuo sorrindo toda vez que vejo você, quando escuto sua voz meu coração bate mais forte, e por isso te afirmo, que meu amor por você é Inefável, ou seja um amor que não se pode descrever nem explicar com palavras, você é meu sol.. na verdade ao se falar de astro prefiro falar que você é como a lua, que é linda brilhante e muito admirável em todas sua fases, sempre dia após dia fica mais incrível,  é namorado quero te pedir uma coisa, quero pedir para que todos os dias você pare um minutinho e admire essa obra de arte que é você, e você entenderá o motivo de te falar que você é minha lua, o astro mais admirável do mundo... Eu te amo meu nene, amo em um nível fora do padrão e por isso sinto muito medo de te perder, porque uma coisa eu tenho certeza, o meu coração é completamente seu, você é o amor da minha vida e pra minha vida, eu amo você eu preciso de você comigo todos os dias, você me curou e me cura todas as feriadas que nem foi você que causou, você é incrivel namorado, é o meu mundo, e o mundo sem você seria sem luz seria escuro, preciso do seu sorriso para iluminar meus dias, te amo meu namorado.... dorme bem ursinho a e muito importantii BUA NOITIIII, descansa nene, e até daqui a poucoooo❤️❤️❤️ ti amuuu💕 <Mensagem editada>
19/02/2025 20:00 - Danilo Barbieri: Ursinhooo estar sem voce é dificil mas tem coisas que curam um pouco essa dor, por exemplo sua voz, as correntinhas, as alianças é namoladu mesmo longe de voce eu te sinto presente em todos os momentos, onde tudo quero contar para voce de uma simples reuniao ate uma compra de um tenis kssksk... amor talvez seja verdade onfatonde ser um pouco complicado amar, mas, dificil? Acredito que nao, nao é nem um pouco dificil... sei que as vezes digo coisas sem sentido, tenho passado e masrcas no meu coracao que nao pedi para ter, posso ser um pouco estranho as vezes, muito intenso, me empolgo facil... por isso te falo que nao é dificil amar porque achei uma pessoinha que amo demais que é igualzinho a mim, que combinamos em todos os momentos, em todos os segundos, namoladu e se eu te falar que te amo e quero ficar pra sempre?!? Eu realmente fe amo e quero passar toda minha vida ao seu lado, e isso nao é da boca pra fora, estou aqui para ter um espacinho no sru peito, e vou sempre fazer de tudo para te ver bem e cuidar so meu ursinho e do amor que voce me entregou e me entrega todo dia... Vida quando olhamos para rras e falamos que nao faziamos ideia de quanto tempo iria durar hoje conseguimos ver o tamanho desse amor que a cada dia ele cresce mais e mais onde hoje vemos e projetamos a gente no casamento e costruindo uma vida linda juntos... ursinho eu tenho completa certeza que a historia nossa que criaremos e contruiremos dia apos dia sera a mais linda desse mundo, e vou para sempre te amar e cuidar de voce... te amo meu ursinho, dorme bem ursuuuu, descansa e BUA NOITIIIII te amo para hoje e sempre, ate daqui a pouco meu tesouro e muito mais que isso meu futuro noivo❤️❤️
20/02/2025 20:15 - Danilo Barbieri: Ursinhu meu, não sei nem por onde começar o textinhu de hoje e falar tudo oque eu sinto pelo meu nene, só sei que é um amor tão profundo, tão intenso, que nenhuma palavra é suficientes para traduzir tudo o que acontece dentro de mim quando penso em você....muitas vezes, me pego refletindo sobre como a vida é perfeita com meu ursu, como tudo se encaixa quando estamos com a pessoa certa.... e sabe quem é essa pessoa? Sim é você a pessoa certa, a gente não foi um acaso, nem um simples encontro, você foi e é a escolha que fiz, e que vou continuar fazendo todos os dias da minha vida... Quando estou com você me sinto completo, como se tivesse encontrado a parte de mim que estava faltando... é ursinho quando te falo que voce tem essa capacidade de transformar qualquer dia comum em algo incrível, é porque voce faz com que a vida se torne mais bonita, mais colorida,  e quando te vejo, meu coração bate mais rápido, porque tudo em você me encanta, me seduz, me faz querer estar cada vez mais perto... eu poderia passar horas falando sobre o quanto você é maravilhoso, o quanto me sinto grata por te ter em minha vida, mas a verdade é que o que me faz feliz é saber que você tambem me escolhe todos os dias.... Não é a sorte que me trouxe até você, é uma escolha consciente de estar ao seu lado, de te fazer feliz e de ser a seu companheiro de vida ate o ultimo segundo... A cada dia que passa, o meu amor por você cresce constantemente... ursinho quero te lembra que você é a razão pela qual eu acordo todos os dias com um sorriso no rosto, é a pessoa que me faz acreditar que a felicidade existe, que o amor é real e que vale a pena lutar por ele é com você que aprendi que o melhor lugar do mundo é ao seu lado, e não existe nada que eu queira mais do que continuar compartilhando cada momento da minha vida com você... Eu sei que a vida é imprevisível, mas o que me dá segurança é saber que, seja o que for que aconteça, a nosso amor amor semprestar vai ser a minha maior certeza.... Ti amuuu com toda a minha alma, mais do que eu jamais pensei que fosse capaz de amar e quero te pedir, meu amor, que nunca se esqueça disso... BUA NOITIIII ursinhuu.... dorme bem namolado e descanca á e muito importanti até daqui a pocuuu... Ti amuuu hoje e sempre meu ursuuu. ❤️
25/02/2025 20:58 - Danilo Barbieri: Ursinhuu hoje oficialmente você começou a ultima fase, e tudo que posso te falar é que orgulho que tenho do meu nenê em ver meu ursu passando pelo internato e o melhor de tudo estarmos juntos nessa sua conquista, tudo que consigo pensar é eu na sua formatura e você na minha compartilhando os nossos grandes sonhos.... É namorado passamos da fase onde era tudo na emoção e estamos na fase dos sonhos, das conquistas onde nada é minha conquista, ou sua conquista e sim nossa conquista, nossos sonhos, nossas batalhas, trazemos o sentido para a fase independente da situação sempre estaremos juntos.... E realmente é isso, não importa oque aconteça estaremos lado a lado sempre demonstrando o maior amor possível, incentivando e apoiando um ao outro, ursinho eu vejo a gente não daqui a 9 meses, 9 anos mas sim daqui a 10, 20, 30, 40 anos juntos, rindo de alguém, de alguma roupa, você falando alto kksksk e a pessoa provavelmente escutando, tudo fluindo da maneira mais leve possível, namorado hoje após 8 meses e 10 dias do pedido tenho ainda mais certeza da minha escolha, e das próximas escolhas, claramente vivemos o amor da melhor maneira possível, e sempre iremos viver ele assim, iremos reviver os primeiros oi, o primeiro beijo mas sempre melhorando ainda mais, ursu eu tenho completa certeza que da minha escolha final do ano onde pegaremos tudo oque vivemos e melhoraremos aprenderemos diariamente um com o outro, o que preciso sabe é... você está pronto para essa virada de chave?? Ursinho eu te amo muito, você é meu tesouro, minha joia mais preciosa, meu mundo, eu te amoo hoje e sempre não esquece, você é meu orgulho e minha inspiração.... BUA NOITIIII amor, dorme bem namoladuuu, descansa e até daqui a poucuuuu❤
26/02/2025 21:05 - Danilo Barbieri: Namorado, tempo de qualidade... acho que isso define nosso namoro, onde sempre desde o primeiro oi valorizamos o tempo juntos, seja apenas uma conversa, seja apenas um filme, um restaurante ou até uma ida no éden oque importa é estarmos juntos, rindo, se divertindo e cheguei em uma conclusão que somos assim por conta da distância aprendemos a valorizar mais cada segundo junto e com isso também vemos que ao final do dia, tudo oque temos verdadeiramente é um ao outro onde nos entregamos de corpo e alma sem pensar em nada, somente no outro... É ursinho somos diferenciado dos demais casais mesmo aprendemos a viver intensamente, nos entendemos em literalmente tudo, seja no filme que vamos assistir, até o prato de comida no restaurante, e será que tem alguma explicação isso? Acho que não, acho que certas conexões existem porque elas tem que existir, com você aprendi que Deus existe e tenho certeza que tem mãos dele em nosso relacionamento, de algum modo ele sabia que precisávamos um do outro, sabia que mesmo em momentos difíceis não soltaríamos a mão um do outro, e que iriamos viver esse amor da melhor maneira possível sempre um ensinando o outro, para sermos cada dia melhor e provar que o nosso amor é crescente... Hoje acordei e fiquei pensando oque escrever para meu ursinho nas grandes viradas de chaves tem tantas coisas que já falei e decidi uma coisa, a melhor escolha que faço é escrever todo dia um pouquinho para o meu amoooor, porque assim podemos ver que diariamente o amor aumenta, diariamente relembramos algum evento especial, ou vivemos um momento futuro, Ursinho aprendemos tudoo isso no susto, onde ninguém estava proucurando onde mal sabíamos onde iria dar, e aqui estamos caminhando para a família, para o casamento, é ursinho não e paixão mas sim amor, e o amor mais puro e verdadeiro.... Antes de terminar  BOA NOITIII quero te lembrar que você é a joia mais rara desse mundo todo, e que nada chega nem aos pes do seu valor e da sua importância... te amoo meu ursuuu, descansaque amanhã é mais um dia dessa grande fase tão sonhada... dome bem ursuuu e até daqui a poucoooooo❤ te amooo vida❤
04/03/2025 21:38 - Danilo Barbieri: ursinhu sou tão apaixonado por você e espero que você sempre se lembre disso, namolado seu sorriso vale mais que todo ouro desse mundo, nós chegamos tão longe e olha como amadurecemos diariamente e por isso sempre te falo que quero fica com você até ficarmos bem velhinhos,.. Amor eu escolhi e escolho viver cada minuto ao seu lado, eu quero crescer do seu lado, e posso afirmar com completa certeza que estou vivendo a melhor versão da minha vida, eu conto so dias para acordar com o teu sorriso, acordar olhar para o lado e ali ta meu ursu, dormir abraçadinho e nunca mais desgrudar, eu quero casar com você, quero trabalhar ainda mais para conseguir realizar todos nossos sonhos, somos o casal mais incrivel que já existiu nesse mundo... eu sei que para chegarmos nessa tão sonhada etapa vão ter dias difíceis, desafiadores, mas namorado é a gente então foda-se os problemas é o nosso amor que vai sempre prevalecer, vamos viver nossas vidas, vamos realizar cada sonho e continuar sempre sonhando muito mais, vamos ser a paz e a tormenta um do outro, e vamos dar jus para a frase "eles foram feitos um para o outro", vamos pegar esse nosso amor e deixar ele ainda melhor, o nosso amor é e sempre será eterno, e nossos momentos também serão eternos e posso te garantir de que de algum jeito eles estarão presentes em uma data de muita importância... ursinho você é aquele amor que nao se mede, porque ele é imenso, que não se explica poruqe ele se sente, você é o olhar que me acalma, a voz que me tras de volta ao mundo, a presença que transforma qualquer lugar, e se me perguntarem onde e oque é a felicidade, eu com certeza vou falar que foi no momento em que nossos corpos e almas se encontraram, namorado iremos dividir muitos momentos nessa vida e para isso iremos passar por um período difícil mais necessário onde vamos apreender ainda mais valorizar cada segundo ao lado um do outro, eu mal posso esperar pelo dia emm que os textinhos de boa noite saíram do WhatsApp e virará uma nova versão onde terá olho no olho e conchinha todo dia, mas até lá vamos extrair sempre o melhor, aproveitar cada segundo junto e extrair as melhores risadas possíveis... ursinho acho que podemos definir nosso amor como diversas coisas por exemplo: apoio, construir juntos, confiança, cuidado, estar juntos independente do problema, audar com os erros, construir não só um lar mas sim uma familia, não se abaixar durante uma tempestade.. e muito mais nene... acho que podemos tirar isso para esse ano, que sera um ano de diversos aprendizados e valorização e muita saudade mas que no fundo vai valer a pena a grande recompensa está a caminho... ursinho muito importante é que nunca iremos desistir um do outro , bua noiti meu ursu não se esquece de nada que te falei aqui, voc~e é o serzinho mais importante de todo esse mundo, eu te amo de corpo e alma, dorme bem vida, descansa e at´daqui apouco meu infermeiruuu❤ ti amuuu❤
05/03/2025 20:28 - Danilo Barbieri: Querido futuro noivo, eu nunca irei esquecer do momento que percebi que estava amando você, quando percebi que você não me dava aquele frio na barriga intenso, de medo, mas sim uma brisa que chega e traz com ela a leveza, tranquilidade quando olhei no seus olhos e ao invés de me perder, me encontrei ali no amor puro e verdadeiro, encontrei ali minha paz e  ali percebi que não era só alguma coisa mas sim era a gente, muita gente fala de ser a loucura da vida um do outro, mas a real é que não quero ser o caos da sua vida, não quero bagunçar nada pelo contrario eu quero ser o colo que vai te acolher e fazer você esquecer todo e qualquer problema existente nesse mundo... e sabe o mais engraçado ursu, é que você apareceu quando eu mais precisava de alguém ao meu lado, você apareceu do nada sem pretensão alguma, e nunca imaginei nem nos meu melhores sonhos que teria uma pessoa como você do meu lado todo dia, que a cada mensagem, a cada ligação, a cada inda e vinda de uma cidade para outra, faria me apaixonar mais e mais, faz eu me sentir mais feliz e realizado, em ver o tamanho do nosso amor, e o mais legal é que não precisamos estar juntos para ver isso, é simplesmente o fato de pensar em você, ver uma foto, e pronto sou a pessoa mais feliz desse mundo em ver com quem eu vou dividir todos os passos minha vida... Ursinho te amar para mim é como respirar, é tão natural e ao mesmo tempo necessário, na real é inevitável, você é meu equilíbrio entre o caos e a paz, entro o friozinho na barriga e a segurança de estar nos braços do amor da minha vida, você é a definição de amor você é o amor, meu amor, você é tudo, você é minha vida e para sempre.... Te amuu ursinho hoje e sempre, ah e muito importantii BUA NOITIIIIIIII, descansa e dorme bem meu urso... hoje e sempre te amooooooo, pra sempiii e até daqui a pouco❤
06/03/2025 19:55 - Danilo Barbieri: E mais uma vez completamos o ciclo de 30 dias ou seja mais um mês se completa do primeiro "oi" aquele oi que nunca imaginaria que depois de 11 meses estaria escrevendo um textinho diariamente de boa noite, que estaria ansioso para chegar sexta para encontrar meu ursinho, que também nunca sonhava que teria esse nome de ursinho.... é namorado as coisas acontecem quando menos esperamos, como te falei ontem você chegou do nada sem pretensão alguma e traria a paz e o rumo e um significado para minha vida, nem nos meus melhores sonhos imagina meu ursu, aquele que nos dias que estão calmo ta ali para animar e os dias que ta o caos ta ali para apaziguar, é mais uma peça entra no quebra cabeça e com ela vem mais uma perguntinha que será uma das bases para o próximo passo da nossa história, dia 07 de Abril de 2024 foi nossa primeira data importante e depois de 68 dias surgiria nossa segunda data que seria dia 15 de Junho de 2024 e esse ano surge uma nova data, na verdade mais ou menos é uma data que já vivemos só não marcamos esse dia, mas muitas coisas aconteceram e iremos deixar esse dia do mês com um significado a mais, mas como afirmo isso com tanta certeza? namorado após 11 meses posso te garantir que minha certeza é cada vez maior a cada dia que passa tenho mais e mais certeza e não o tempo não é para ter certeza e sim para completarmos um lindo capitulo de uma linda história, dia 25 de dezembro de 2024 posso te falar que foi o dia que meu peito parecia que ia decolar de tão rápido em viver o natal com meu ursinho na praia, sendo algo único um momento que é família e ali estava eu com a minha família (Eu e Você) = família, pode parecer pequena mas é minha e é perfeita do jeitinho que é sim essa frase do titchi nunca fez tanto sentido... é namorado o tempo está cada vez mais rápido e assim estamos completando ciclos cada vez mais rápidos, muitas vezes não da tempo nem de aproveitar direito esses momentos e precisamos reviver eles, então tive uma ideia, que tal começarmos a reviver 18 peças da nossa história?? dia 05 de novembro acontecerá diversos momentos marcantes e ali começaremos uma historia após 18 meses do primeiro beijo, e ali começaremos a reviver nossas 18 partes da história mas para isso precisamos completar mais  7 meses de história oque para nós isso não é nada porque oque é 7 meses perto de uma vida? Ursinho eu te amo meu tesouro, e não é pouco por você eu mato e morro, dou minha vida para ter a sua, eu te amo meu ursu e feliz 11 meses ja se passou tudo isso, e meu amor por você só aumenta... te amo meu ursinhu feliz 11 meses
06/03/2025 20:16 - Danilo Barbieri: E você achou que só teria um textinho hoje?? estava enganado ursinho hoje é virada para o dia sete então dois textinhos o primeiro preciso contar sobre os 11 meses e nossos próximos meses, e esse é meu textinho diário de boa noite... Ursinho você é muito além de namorado, você é meu melhor amigo, meu conselheiro, meu pau pra toda obra ksks onde qualquer coisa é vamo bora, você na real vida é muito além de tudo isso que te falei você é meu oxigênio diário onde o meu primeiro e meu ultimo pensamento do dia é em você, abri o olho a primeira coisa do meu dia é seu bom dia, e a ultima do dia é seu textinho, é namorado possa ser que não exista isso mas acredito em destino e alma gêmea e tenho certeza que encontrei a minha, você é muito mais que um tesouro, você é minha pessoa favorita.... eu  posso me considerar a pessoa mais feliz desse mundo por ter meu ursu ao meu lado, e posso te garantir que te farei também a pessoa mais feliz desse mundo, não deixarei nada abalar tudo oque temos, e desculpa meus deslizes e erros irei ao máximo mudar tudo isso para nada literalmente nada interferir em nosso futuro, porque algo que posso te afirmar com completa certeza é que é com você que quero casar, ter filhos, envelhecer, passar minha vida toda ao seu lado.... Obrigado vida por ser essa pessoa tão incrível e te prometo ser tão incrível quanto, eu quero poder cuidar de você todos os dias seja com uma bala ou com uma vida, sempre irei te proteger e cuidar do meu nenê, não irei deixar nada impedir isso, não irei colocar medo ou insegurança na frente do nosso relacionamento, pelo contrario vou acabar com essas coisas... eu te amo hoje e sempre muito mais que o amor da minha vida você é o amor da minha vida, descansa ursuuu que amanhã já é sexta amanhã não neh daqui a pouco já é sexta... Meu ursinhuu Bua noitiii, dorme bem vida e não esquece que te amo e você é a pessoa mais importante da minha vida... ah e até daqui a poucuuuu❤ ti amuu amor❤ <Mensagem editada>
18/03/2025 19:58 - Danilo Barbieri: Ursinho oque foi esses últimos dias? agora olhando para esses dias agora com mais calma podemos ver que muitas coisas boas aconteceram, muitas conexões palavras, cuidados e sentimentos, namorlado agora é oficial se passamos por essa loucura juntos, noites sem dormir juntos, noites no hospital, juntos... é isso que somos, a gente juntos para sempre, namoladu sabe quqal foi o auge desses das para mim? as sogras se conhecendo não no melhor cenário desse mundo mas se conheceram em um momento de muito cuidado onde sua sogra seu namorado ficou ao seu lado com o maior cuidado desse mundo, e simplesmente aconteceu, muitas coisas estão escritas mesmo,, nosso relacionamento era uma delas nossas vidas desde o começo já sabia que em algum momento os caminhos iriam se cruzar, e pode te mostrar um pouquinho de como vou para sempre cuidar de você, essas noites sem dormir é a prova de que você é minha prioridade e sempre vai ser.... Namorado eu te amo e não é pouco você é e sempre será minha escolha diária onde nada nesse mundo vai fazer eu sair do seu lado seja na saúde ou na doença, na riqueza ou na pobreza eu não ligo,  que realmente importa é estar junto do meu ursinho o ursinho que me faz tão bem e feliz, namorado tudo ao seu lado ganha mais cor e mais vida você traz sentido para tudo nesse mundo, você pega coisas sem sentido e com seu super poder mostra o sentido das coisas, eu te amo meu ursu hoje e sempre... Namorado quero muito que chegue o dia que ao invés do boa noite por aqui vai serpresencial, eu te amo meu urso hoje e sempre... Bua noitiiiii nenê, descansa e dorme bem ursinho... ti amuu nenê.. ah e conhece a palavra saudadi? pois é estou com muita saudadiii... ti amuuu e até daqui a poucuuuuu❤
19/03/2025 21:24 - Danilo Barbieri: Amar meu ursu é descobrir um mundo novo, o extraordinário nas pequenas coisas, nas pequenas ações, é sentir meu coração acelerar cada vez que te vejo a cada sorrisinho seu, é me perder no brilho do seu olhar e ali encontrar meu abrigo, ursinho é ao seu lado que aprendi o que é o amor e como ele é feito de detalhes, é nos abraços no final do dia, ou da semana, o carinho no silêncio e até mesmo nas palavras ditas sem precisar falar nada... Namorado você é o pedaço do meu mundo, o melhor pedaço da minha vida, e é justamente esse pedaço que sempre sonhei e esperei, o capítulo mais lindo da minha história que faz todo o resto ter sentido, é com você ursinho que encontrei e diariamente encontro meu lar, mesmo estando um pouquinho longe. Você é minha paz e ao mesmo tempo a maior aventura da minha vida, é com você que quero viver cada instante ao seu lado, fazendo memórias, descobrindo cada canto desse mundo e a cada dia mais descobrindo mais e mais o que é o amor e como é amar com o coração esempre iremos compartilhar nossos sonhos e nossa vida um com o outro... Ursinho o nosso amor sempre vai ser assim, em uma subida intensa de crescimento, sendo um amor intenso e livre, nosso amor é como as estrelas no céu, sempre iluminando e guiando o nosso caminho... te amooo meu urso e te amo muito além do que as palavras são capazes de dizer, te amo infinito que só os nossos corações conhecem... E por isso posso afirmar com completa certeza que te amo com a minha alma, porque a alma nunca morre, e assim é meu amor pelo meu nenê, um amor eterno, imortal, infinito, esse sentimento que carrego por você vai muito além de textinhos e presentinhos vai muito além de passar 12 dias sem dormir e comer direito paracuidar do meu ursu, além do tempo e além de qualquer coisa que o mundo possa entender, você é o amor da minha vida e pra minha vida, o meu porto seguro, a razão dos meus sorrisos diários e da minha paz. Independente de qualquer coisa meu amor por você sempre vai prevalecer poruqe ele está enraizado em mim e em minha alma... Bua noitii meu ursuuuuu, dorme bem e não esquece que te amo muito e da forma mais pura e verdadeira desse mundo, esse meu amor não tem fim... descansa vda, e até daqui a pouco meu ursuuu❤❤
20/03/2025 21:06 - Danilo Barbieri: O rosto mais lindo, o sorrisinho mais perfeito desse mundo, os olhos mais brilhantes e a boca mais gostosa, sim tudo isso é você meu ursinhu, queria que você soubesse o quão especial você é para mim e não existe ninguém nesse mundo que possa tirar seu lugar, porque você é a pessoa mais incrível e linda que já conheci... Quero que você nunca se esqueça que eu vou te amar independente do dia isso conta aqueles dias  em que você não quer ver ninguém, assim como eu te amo quando está tudo calmo em mares de rosa, eu também vou te amar quando tiver em meios de tempestades, e a chuva em seus olhinhos não parar eu ainda sim vou te amar e dar o meu melhor para sempre cuidar de você, então namolado quero te dizer e te lembrar o quanto eu te amo e o quanto você é importante na minha vida, élfico encantado com sua beleza seu jeitinho único de ser, e me desculpa se às vezes faço coisas que incomodam eu sempre irei lutar por nós e pela melhora sempre.... Ursinho para ser bem sincero eu tenho certeza que nunca vou esquecer você, eu nunca vou conseguir apagar você da minha memória, e sabe porque? porque eu t amei e te amo de um jeito que nunca amei ninguém, eu sinto que esse amor é de fato o amor verdadeiro, intenso e por isso falo com total certeza que é com você que quero viver todos os minutos da minha vida, namorado com total certeza posso falar que se mil pessoas te amam eu sou uma delas, assim como se 100 te ama sou uma delas, e se somente uma pessoa te amar eu sou essa pessoa... Ursinho para terminar o textinho de hoje quero agradecer por você ser essa pessoa tão incrível e te lembrar que nunca NUNCA nesse mundo sonhava em ter alguém como você ao meu lado, em nenhum momento da minha vida se passou a cena de eu em um hospital dormindo em uma cadeira para ficar junto com meu ursu, eu te amo e isso é inquestionável, por pior a circunstancias que tenham sido esses 12 dias aprendi muitas coisas e revelei um lado um cuidado que até eu fiquei impressionado e posso te falar se precisasse ficaria mais 12, 24, 200 dias cuidando do meu nenê, eu te amo namorado e promete para todo sempre cuidar de você e te fazer a pessoa mais feliz desse mundo... e agora para realmente finalizar bUA NOITIII ursinho, eu te amo infinitamente, nunca se esqueça disso, dorme bem e descansa e até daqui a pouco... PS: Ainda bem que já vai ser sextaaaaaa❤❤
23/03/2025 22:01 - Danilo Barbieri: Ursinho diarimente escolho e escolhi viver, eu escolhi viver cada minuto ao seu lado, eu quero crescer do seu lado, eu sinto que estou vivendo a melhor página da minha vida, e sim por mais que possa aparecer dificuldades ainda sim é a melhor página da minha vida, onde eu quero acordar com o seu sorriso, e muito mais que isso quero acodar e te ter comigo, eu quero casar com meu ursu, quero trabalha mais para conseguir realizar nossos menores e maiores sonhos, e por isso você é meu combustível diário... Namorado quero te agradecer, entãp: obrigado por tudo, obrigado por existir na minha vida, às vezes me pego pensando como seria minha vida sem você e a verdade é que não tem como imaginar isso, desde o dia 07/04/2024 que você entrou na minha vida, tudo tem ganhado mais cor, mais sentido , mais luz, você é a razão dos meus sorrisos, o conforto dos meus dias difíceis e a certeza que é sim possível viver o amor ainda, eu sou completamente grato por cada gesto de carinho, cada palavra que meu ursu fala, e a cada momento que compartilhamos muito obrigafu ursinhopor nao deixar eu desistir... namorado é voce que me indpira todo dia e me da forcas que nao deixa eu desistir, entao me desculpa por minhas atitudes erradas e imaturas, vou crescer e melhorar todos esses pontos e amadurecendo cada vez mais e para sempre sempre mesmo ficarmos lado a lado eu te amo meu ursu... voce é a melhor pessoa desse mundo e com isso tbm o namoladu maiisi incrivel de todo universo, eu te amoo meu gotosooo voce é a razao da minha vida, da minha felicidade, voce é meu tudo meu universo eu te amooo nene... ah e antes que esqueca neh BUA NOITIII, descansa wue amanha comeca oficialmente o seu internato, dorme bem vida e ti amuu e ate daqui a poucuuuuu❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
24/03/2025 21:53 - Danilo Barbieri: Ursinhuu está chegando o evento mais falado pela gente e aguardado desde o começo a famosa expo londrina, como vai ser único esse momento nosso de casal ir assistir shows sertanejos juntinhos, um evento tão sonhado por mim em viver esse evento em casal, e melhor com meu ursinho, namorado estamos prestes a vivenciar tudo oque sempre comentei, é tão uau, saber que mesmo eu falando que pode deixar para trás você foi la e falou a gente vai independente do que acontecer, oque achei mais único ainda, porque além do evento em si tem o ponto em que meu namorado faz questão de irmos nesses shows... É namorado está nítido que saímos de namorados para família, e muito mais que isso somos, o calmante um do outro, e mais que isso, somos além de família um do outro, temos a família um do outro ao lado, e isso é bem nítido quando vou ai o cuidado e o carinho comigo e igualmente aqui o cuidado e o carinho com voce aqui, namorado ontem quando estava voltando da sua casa pensei em muitas coisas uma delas é na sua perfeição, como tudo em você se encaixa, sua voz é perfeita, seu cabelo, seu corpo, tudo é perfeito tudo se encaixa, outra coisa que vim pensando é que de fato é muito engraçado como não consigo pensar e uma vida sem você, não consigo lembrar de como era viver antes de você, você chegou na minha vida a quase um ano e mudo completamente a minha vida trouxe mais cor, mais sentido, trouxe de fato um rumo para minha vida, você é minha motivação de continuar, quando os pensamentos de desistir vem você é a borracha que apaga tudo esses pensamentos ruins... E antes de terminar o textinho eu quero te lembrar que você é meu maior tesouro e a joia mais rara desse mundo, e finalmente o BUA NOITIIII, descansa e dorme bem neneeee❤ a e muito importante até daqui a poucuuuuu❤ te amoooooo, to com saudadi, e voce é inquiveeeel <Mensagem editada>
25/03/2025 21:01 - Danilo Barbieri: qual o poder do comando "git pull", você pode não conhecer ursinho mas é esse comando que será rodado dia 07/04 para pegar e lançar oficialmente as ultimas atualizações do seu site, e essa atualização promete varias coisas, desde fotos, frases, data, muitas coisas estão por vim mas porque isso agora? depois de um ano acho justo termos nossa história registrada em algum lugar seja em um livro físico um em um digital, então que tal termos nosso diário próprio para colocarmos nossos momentos, fotos oque quisermos? acho justo criarmos juntos essa histório igual ela foi contruida juntos vamos escrever juntos? Sim nene quero escrever diversas histórias ao seu lado, porém agora quero poder registrar nossas mil aventuras de namorado e ursinho.... Vida você é a definição de amor e perfeição ou ainda melhor de calmaria e paz, de resolução, onde chega e os problemas somem, onde um simples oi é suficiente para mudar o dia, é namorado, parando agora para pensar eu sou a pessoa mais sortuda dessemundo por ter você do meu lado, por ter esse tesouro tão preciso que nem os melhores piratas dos sete mares tem, um esouro de valor imensurável, que nada nesse mundo se compara, e esse valor todo é você e seu coração, e namorado eu prometo cuidar desse tesouro para sempre e a cada dia quepassa melhorar mais e mais esse cuidado, olhar para trás e aprender com meus erros para acertar no daqui para frente até porque uma joia preciosa dessa eu não posso perder... Ursinho antes de terminar quero te lembrar e agradecer algumas coisas, uma delas é o quão incrível voce é em todos os sentidos, físico emocional, carinhoso, literalmente em tudo e te agradecer por você ser essa pessoa, por tras do meu ursinhu tem um coraçãozinho que não cabe nesse mundo de tão grande, obrigado por fazer tudo ser incrível, e te prometo retribuir na mesma intensidade, sem mais problemas, colocar um ponto final nos problemas e assim crescer de fato, não vou negar que vou precisar de ajudas em alguns pontos, mas irei crescer muito, e vamos sempre SEMPRE estar juntos nos desafios que aparecer independente do motivo, causa, ou tipo de problema, passaremos por ele junto se apoiando sendo o pilar um do outro... Eu te amo meu nenê hoje e sempre, agora o momentu da descontração.... ksksksks... BUA NOITIIIIIIIIII, dorme bem, ti amuuuu não isqueciiii, e até daqui a pouco meu enfermeiruuuu❤
26/03/2025 21:24 - Danilo Barbieri: Namoladu hoje não é nenhuma dada especial, na teoria... mas você torna todos meus dias especial, e por isso quero te agradecer por ser a pessoa ais maravilhosa desse mundo, bigadu por fazer meus dias e sonhos terem sentido, e também por ser essa pessoinha que faz meu coração bater mais rápido, eu não sei oque seria de mim ou quem eu seria sem você, então eu quero te pedir de novo para não desistir e não me abandonar não ir embora, eu quero te pedir uma coisinha a mais... uma música, escuta Say You Won't Let Go do James Arthur, ela fala um pouquinho sobre isso... Mas agora voltandu para o textinho obrigado ursinho por sempre estar ao meu lado, fazendo o possível e o impossível para sempre me tirar um sorrisinho, namorado o amor que sinto por você é o sentimento mais real que já sent, talvez só não seja maior doque minha gratidão que sinto por ter meu ursu ao meu lado diariamente, então mais uma vez obigaduuu por se apaixonar por mim, obrigado por ter me aceitado mesmo com meus muitos defeitos e por me ajudar a mudar esses defeitos, e mesmo com os erros bigadu por elogiar meus acertos, em um geral você é inquivel e bigadu por me fazer sentir tão especial.... namoladu disto tudo isso saiba que sou eternamente apaixonado por você e durante todos segundos do dia é em você que estou pensando, tem uma frase muito típica "queria ter te conhecido antes" mas não estaríamos preparados para enfrentar a vida juntos, então concordo que tudo tem seu tempo e segue uma linha, namorado você é tão incrível que muitas coisas passei a acreditar em Deus,porque se algo que tenho certeza é que foi ele que te colocou no meu caminho, você é a definição da palavra de Deus na minha vida, porque você chegou a quase um ano e vc mudou completamente minha vida, e pelo fato de você me ter de uma maneira que nunca sabia que era possível amar.... Quero te dar o melhor que você possa receber, você é uma pessoa incrível de coração gigante e muitoooo gotoso e lindo kssks, você é meu meninu de pura bondade e pureza, carinhoso, amável, a verdadeira perfeição, eu te amo meu ursinhu da forma mais pura e sincera, quero vivenciar todos nossos planos lado a lado, e realizar juntos o sonho de ter uma família, te amooo vidaa❤... Nossa já falei demais nehksksks então nenê BUA NOITIIII, te amo vida hoje e sempre te amo, dorme bem e descansa, e muito importantii... até daqui a poucuu meu enfermeiruuuuuu, TI AMUUU❤❤
27/03/2025 21:41 - Danilo Barbieri: Urso vai ser sempre a gente! A gente contra o tempo, contra os medos, contra qualquer tempestade que tente nos derrubar, para sempre será eu por você e você por mim, mesmo quando o mundo gritar que não dá mais ainda sim estaremos ali, mesmo quando a vida parecer um monte de dúvidas e desencontros não iremos soltar um ao outro, e sabe por que? Ursu tudo isso é porque a gente sabe que vai sim ter dias difíceis, dias em que as palavras falham, em que o silêncio pesa mais do que qualquer coisa, vai ter momentos que parece que tudo dentro de nós pede para desistir, para seguir rumos opostos... Mas quando vir tudo isso junto vem aquela saudade no meio da semana, no meio do dia uma vontade louca de largar tudo só para sentir o calor do peito do namoladu, o carinho de um abraço que sempre faz com que o mundo inteiro fique mais leve, e é nesses momentos que a gente afirma e reafirma que sim "sempre foi você e sempre seremos nós"... É claro que desafios irão aparecer, como sempre aparecem para quem ama de verdade, eu acho que a vida gosta de testar quem tem coragem de sentir tudo só pode ksksk mas namoladu enquanto tiver amor, ou seja em quanto meu coração tiver batendo, enquanto nossas frequências estarem na mesma sintonia, não importa oque aconteça nós sempre vamos estar juntos, sempre iremos continuar, vai muito além do que um dia imaginamos, além dos planos e conversas da madrugada, além de qualquer medo que tente nos segurar, iremos muito além, e isso namorado porque existem certas conexões raras, e acho que a nossa é uma delas, que quando a gente se encontra seguramos firme e eu seguro você e você me segura, Namorado e tudo isso acontecerá hoje, amanhã e em todas as versõesdo futuro que ainda vamos construir juntos... Namorado eu te amo demais e amo todos os centímetros cúbicos do seu corpo, aquele qe é sinônimo de perfeição, então dorme bem meu tesouro, descansa e BUA NOITIII meu ursuuu, eu te amo pra sempre, e até daqui a poucuuuu❤❤ <Mensagem editada>
30/03/2025 20:56 - Danilo Barbieri: Uma cantora, uma musica, um bar, qual a chance da história se repetir após 10 meses, e em um momento que precisávamos, depois de algumas discuções vivenciando um momento único se repetindo, é namorado quando é para ser, vai ser, e vimos isso esse final de semana onde depois do que passamos se reencontramos ainda mais, se ajudando e entendendo de uma vez por todas que o que importa de verdade é eu e você.... Namora a nossa musica fala "Eu não to nem ai pro que o povo vai dizer, oque a gente tem ninguém tem nada a ver" e isso é verdade nosso namoro pertence a nós dois e somente nós dois ninguém tem nada a ver com a gente, a unica opinião que me importo é com a sua e espero e sei que é igual ai, vivemos em mundo distinto do padrão de hoje onde estamos vendo ummundo cada vez mais frio sem sentimentos, e sem esperança para o amor, e dai vem a gente indo contra oo mundo por isso sempre te afirmo que somos eu e você contra o mundo, porque batemos de frente com tudo e todos, mostrando que sim ainda é possível amar e amar muito, concordo que amor não paga conta porém ajuda, poruqeu com o amor verdadeiro é um pelo outro sempre ajudando então se precisar sim amor paga as contas, tem só uma coisa que o amor não consegue fazer, que é desistir, e por isso hoje em dia tantas pessoas acabam, pois desistem assim sendo não é o puro amor e sim um amor passageiro mais conhecido como paixão, quando começa a ver os defeitos um do outro desiste ao em vez de ficar do lado ajudando nos defeitos.... Somos um casal perfeito de humanos real, onde sim tem e terá erro, mas acima de tudo com o poder humano ficaremos lado a lado enfrentando esses erros, igual já fazemos nenê, tenho qu melhorar muitos pontos igual voce também vai melhorar nos seu pontos e vamos fazer isso junto, hoje chegando na rodoviária te fale "amanhão vou te cobrar o seu TCC" não adianta nenê somos um pelo outro onde eu me preucupo mais com voce doque comigo e vice versa, namorado tudo isso representa e significa AMOR então sim, eu ti amuu ursinhu, e te amo com o amor mais puro e verdadeiro... Antes de acabar quero complementar só mais uma coisinha, que é o fato de estarmos cada vez mais perto de uma vida juntos e igual te falo todo dia, essa distância é e foi necessária para entendermos oque é amar, oque é valorizar, agora quando chegar ao final do 7 meses, saberemos exatamento oque fazer.... Eu te amooo meu meninuuuu, dorme bem ursinho... BUA NOITIIII amor, não esquece de descansar e também que te amo hoje te amei ontem e te amarei amanhã para sempre... ah e muito importantii até daqui a poucuuuuu❤
31/03/2025 21:02 - Danilo Barbieri: Enfermeiro... sim eu ja posso te chamar assim e hoje voce provou isso, voce mostrou para todos que nao tem pessoa mais certa que voce para essa profissão, denovo vem ai meu ursinho enchendo todos de orgulho, namoladu meu orgulho por você é algo crescente com tendência ao infinito ou seja nunca vai acabar é namorado estamos em uma fase que estamos crescendo juntos voce na enfermagem e eu na tecnologia, a juncao perfeita estamos a caminho do tao sonhado casamento do tao sonhado noivado... AMOR palavra que define um sentimento mas na verdade ela ultrapassa qualquer sentimento, porque amar é viver, e nao viver por si mas sim viver com você um pelo outro, e esse é o nosso amor onde vivemos um para o outro um sendo o oxigenio e o outro o hidrogenio, assim fazendo a água, aliás que engracado né água é a junção de dois elementos naturais que se completam e assim é nossa vida dois coracoes que se juntaram sem saber oque estavam por vir, dois corpos que se encaixaram sem nem estarem proucurando esse encaixe, é estranho vermos tudo isso neh nene, em um mundo vazio como o de hoje vivermos o amor, mais puro e verdadeiro... é namoladu voce falou que esse ano ta sendo inquivek e ta mesmo quantas coisas ja vivemos e vamos viver ainda mais, agr expo, depois restaurantis, depois jorge e matheus e muito mais coisas  , eu te amo ursinhu para hoje e sempre vou cuidar do meu nene ate o meu ultimo segundo de vida, voce e meu oxigenio vc é meu coracao que cria forcas para bombear todo meu corpo... eu te amo vida, e antes que me esqueca BUA NOITIIIII dorme bem vida e descansa que amanha voce tera maisi novidades para me contar sobre o pronto socorro.... ti amuu vida e ate daqui a poucuuu💕❤️‍🩹
01/04/2025 21:28 - Danilo Barbieri: Ursinho, faz mais de 8 meses que esse apelido nasceu, e ele não é um simples apelido mas sim a forma mais carinhosa que posso te chamar e não só pela foto, e sabe porque? quando penso em ursinho penso em amor, carinho e cuidado, e você apareceu me mostrando oque é o amor e oque é o amar... Ursinho é magico voce passar em um lugar sem intenção nenhuma e ver algo e pensar nossa meu namolado vai amar isso, ou cronometrar o tempo para o namorado falar "saindo", é ursinho muitas coisas me provam diariamente que sim eu TE AMO e muito mais que isso, é em você que encontro sentido para minha vida, é com você que consigo dormir em paz, e acordar feliz e bem, namorado você me ensinou e me ensina diariamente a como ser melhor, em todos os aspectos seja ele como pessoa, trabalhador, amigo, ou até mesmo namorado, e é por isso que sim para mim é a melhor parte do meu dia são esses minutinhos que tiro para parar tudo oque estou fazendo e posso te agradecer, te contar, fazer oque eu quiser com livre arbítrio literário para expressar tudo oque sinto por você... E namorado quero te fazer uma pergunta, Qual o peso de uma ligação? para muitas pessoas isso pode parecer nada mas para nós o  valor não é esse, um ligação seja ela de 15MIN OU 2H tem o mesmo peso para mim, que é único pois é o momento que escuto a voz mais doce e aconchegante desse mundo, é onde tomo meu remédio de ansiedade, depressão, qualquer coisa ruim ali acaba, e fica só Namorado & Ursinho, e é por isso que sim sempre vou cronometrar, cada segundo que possa estar falando com meu nenê, pois isso é meu combustível diário é sua voizinha aquela sendo a mais gostosa desse mundo que consegue me acalmar... Namorado e quão longe é 70km? essa é relativa,para a saudade é muito longe mas para o amor essa distância não é nada, para gente então nem se fale, pegamos a dificuldade da distancia e transformamos em algo bom, onde extraímos motivos e mais motivos bons, hoje a distância machuca, mas como voce sempre me fala se não fosse ela muitas vezes não estaríamos aqui hoje, namorado que bom que essa distância machuca neh? sabe porque significa qe amamos um ao outro a ponto de sentirmos saudade, a pontos de ficarmos acordados sem dormir porque não ta junto, porque não ta escutando a voz.... Um dia olharemos para tudo isso e iremos rir,, nossa como era difícil, mas sim é difícil mas é por isso que valorizamos tanto nossos momentos juntos, é por isso que paramos o dia para conversar nem que seja por 15min, Namorado estamos chegando na marca de 1 ano e depois de um ano muitas coisas irão melhorar, e muito melhorias drásticas, seja o cuidado de um abraço até uma viagem para a Disney, namorado por você quero conhecer a Disney, por você quero ir a roma, quero fazer tudo mas ao seu lado.... Hoje pensando na expo, não tem graça aquele evento se não estou com meu ursinho, uma viagem, não é legal sem meu ursinho, isso é o legal de amar, é ver que a cada passo, a importância é estar com quem amamos, uma ida no mercado, e persarmos no que meu namorado gosta, e levar para ele... Ursinho para finalizar o textinho de hoje quero te assegurar que sim terá melhorias e cuidados nas pequenas coisas, e muitas das coisas que voce me falou já teria essa melhoria essa semana, e não só em uma data especial mas sim em qualquer dia do mês, eu te amo meu ursinho, eu vou cuidar do meu maior tesouro com o maior amor possível, descansa vida ah e daqui a pouco leio esse textinho para meu ursu... BUA NOITIIIIII, descansa minha joia mais preciosa, dorme bem e se conseguir esperar eu sair para irmos conversando e ler o textinho para voce mimir, eu te amo nenê... se não conseguir segurar ou não quiser que leio ate daqui a poucoooo❤
02/04/2025 21:18 - Danilo Barbieri: Namorado hoje vi um post no insta que falava que relacionamentos são uma montanha russa, as vezes da medo, as vezes é difícil, e pesado, mas também já provamos que é muito divertido e empolgante, assim também como poderá haver dias entediante, mas o mais importante de tudo isso é que a gente sempre tem que lembrar que estamos sempre juntos durante todo esse caminho... Namorado e é exatamente por isso que mesmo com a dificuldades estamos juntos e tirando o melhor de toda situação, pegando uma situação ruim e extraindo um lado bom, a distância tiramos a valorização do tempo juntos, o trabalho tiramos a visão de futuro,  e é por essa montanha russa namorado e pelo fato de estarmos no mesmo carrinho da montanha russa da vida que damos tão certos, olhamos para a dificuldades e enfrentaremos igual sempre, JUNTOS, ursinho tem uma coisa que quero te elogiar e apontar seus pontos de melhora, por exemplo quando saímos, estamos juntos, acabou por completo o uso de celular é sempre eu e você, isso é incrível vermos o quanto valorizamos nossos momentos... Tesouro meu hoje enquanto estava fazendo as fotos fiquei vendo as fotos de voce tomando sorvete, das comidas, e fiquei lembrando de cada momento que vivemos e pensando em mais quantos momentos como esses iremos viver, eu quero eternizar esses momentos para sempre em nossa história, seja por desenho, foto, frases, eu sei o quanto vai ser importante esses momentos em nossa linha do tempo em nosso noivado talvez? ou melhor em nosso casamento... É ursinho e nessa montanha russa da vida já passamos por varias subida e decidas e nunca abandonamos o barco e assim vamos continuar construindo nossa história, dia após dia, chegando cada dia mais perto do nossos sonhos, namorado eu tenho uma missão até novembro, sabe qual é?  é te conquistar todo dia um pouco mais, e te mostrar que meu cuidado, amor e carinho por você só aumenta é com voce que quero envelhecer vendo e admirando meu tesouro mais precioso diariamente, ainda Irei te mostrar o quanto te amo namolado... usinhuu e para terminar o BUA NOITIIIII dorme bem e descansa vidaa que amanha é dia de simulador.... TI AMIUUU NENEEE💕❤️‍🩹
03/04/2025 21:30 - Danilo Barbieri: Vidaa, sim lembrei do seu pedido de ontem aos poucos irei substituindo o "NAMORADO" único lado ruim disso é que dai não tem como mais chamar sempii de namoladuuuu, eu gostu muito kssks... Mas vamos de fato para o textinho amor, em meio ao caos e as dificuldades tiraremos um lado bom, os acontecidos de hoje só nos prova ainda mais que estamos sempre um pelo outro, é ursinhu a gente é para sempre mesmo, não adianta ninguém falar o contrário, namorado quando você falou nem hesitei em te falar pagamos com meu catão igualmente quando eu precisei e vc pagou, é nenê estamos juntos para tudo mesmo, seja nos bons ou difíceis, mas posso te falar, somos bobos mesmo ksks a gente se planejando para ver a melhor forma de pagar e estamos preocupados em presentinhos um para o outro, e isso é tão magico... Amor tem uma coisa que não te contei de hoje, sua vó me mandou mensagem do nada, e sabe porque? ela viu um video de um cara fazendo surpresa para a mulher dele e falou olha que criativo, lembrei de você, minha mãe quando viu um ursinho do stitch em uma loja ontem, falou vish o Matheus não pode ver se não é mais um para coleção ksks namoladu todos percebem como somos, o quanto gostamos de pesentiar um ao outro seja um simples chocolatinho, até um baralho, mas sempre iremos dar algum presentinho... Vida agora uma coisa é fato antes de sermos esses namolados dos presentinhos, somos os namorados que não abandona o barco, que não solta a mão, somos os namorados que vivem colados, e se ajudando, se apoiando e se inspirando, e tenho completa crteza de que isso sim é o amor, aquele amor que tanto falamos de ser puro, e sabe porque puro? pois fazemos tudo isso sem esperar algo em troca, unica coisa que esperamos é tirar um sorrisinho um do outro... Sorrisinho agora antes de terminar quero colocar alguns pontos que me deixaram muito feliz e obrigado por isso, quero começar falando que sim você já me deu presenti esse mês e o melhor possível, semana passada fomos ao La Canna, esse final de semana estamos indo aonde? isso mesmo na expo londrina juntos após um ano, é algo único, falei tanto que podemos abrir mão da expo mas a verdade é que to super mega feliz e empolgado para viver esse evento ao seu lado, mas sim abro mao dele se precisar para ficar com voce, namorado o ssentido da minha felicidade em tudo é você e na Expo não seria diferente, quero ir lá por que estou indo com meu ursu, com meu namoladu, com meu ursinhu, com meu futuro noivo você mais uma vez trazendo sentido para a vida real, com você me sinto em um conto de fadas tipo Storybrooke ksks onde é tudo magico, porém noo mundo real, claro lá ngm sabe mas os que sabem se lembram de como era o amor nos contos.... E onde vivemos é exatamente isso, um undo onde ngm acredita em contos, ninguém acredita mais no amor, e somos oposto somos o herry e a emma, e acreditamos e escolhemos viver esse amor, esse mundo magico, e para sempre iremos viver independente da opinião do resto do mundo, "Eu não to nem ai pro que o pova vai dizer, oque a gente tem ninguém tem nada a ver" nossa musica sempre falou isso para gente, oque temos ninguém tem nada haver e sabe pirque? pois 0.00000000001% das pessoas apenas vive nesse mundo do amor, do carinho....Ursinhu acho que prolonguei demais esse textinho então BUA NOITIIIIIIIIIIIII, descansaamor, dorme bem e até daqui a pouco... e amanhã melhor começamos nossa comemoração 1 ano... TI AMUUUU VIDA❤ para sempre ursinhuu❤
06/04/2025 23:23 - Danilo Barbieri: 365 dias, 1 ano... sim completamos nosso primeiro ciclo de muitos, hoje se encera o primeiro anos de diversos que vem por ai, e nesse um ano aconteceram tantos momentos únicos, marcantes e que possa ser até que revivemos eles, mas não como vivemos durante esse ano e sabe porque? namorado podemos ir 90 vezes em um restaurante e cada vez será única mas uma coisa posso te garantir nenhuma vai ser tão incrível como a primeira, nada vai se comparar a primeira olhada, e muito menos aquele primeiro oi de exatamente 1 ano atrás, sim dia 07 de abril de 2024 Deus resolveu cruzar o caminho de dois meninos únicos cheios de sonhos e de muito amor e assim tem sido durante 365 dias... Ursinho nesse momento estamos vivendo o evento que mais aguardo todo ano, e estamos passando por ele juntos, assistindo shows únicos e quando falo únicos é porque são nosso primeiro contato com a expo londrina e o circuito sertanejo, juntos estamos passando por tudo isso, não sei em quantos shows iremos, mas tenho certeza que cada um vai ser único do seu jeito, provavelmente também iremos no parque e ali também entrará para nossa história, namorado sim a pessoa mais hater de brinquedos de parque vai em qualquer brinquedo que você queira, e falando sobre esse evento tão único que irei viver ao lado do meu maior tesouro, quero também, ir no aquário e viver a EXPO mesmo ver os bichinhos, carros, maquinas ver a exposição  junto com você, eu consigo ver não só essa primeira expo mas sim diversas outras, consigo ver eu colocando o Henrico e o Benicio em sima de uma colheitadeira para voce tirar foto ksksksk... Agora falando um pouco sobre esse um ano, que mágico ele foi, é claro que em um ano teve suas dificuldades mas estamos na vida real e não em um conto de fadas sem as dificuldades oque seria a vida? que graça teria? que superação iriamos ter para contar para nosss filhos, netos, etc. mas muito além desses dificuldades teve muito amor, superação, garra e força onde em momento algum abandonamos um ao outro, onde um ajuda o outro a crescer a amadurecer, e uma coisa tenho certeza que vamos tirar desse um ano para sempre, sempre ursinho SEMPRE mesmo será namorado & ursinho, será eu e voce... Amor para terminar, obrigado por ser tão incrível tão único, você é minha raridade que nenhum dinheiro é capaz e comprar, você é minha felicidade nos dias tristes, obrigado por ser você, e sim esse é a parte 2 mas não final do seu textinho, quando e onde será que terá a/as continuações.....
Ursinho bua noiteeee, dorme bem, e muitoo importante ti amuuuuuuuuuuuuuu, agora pe seriuuu, te amooooo e até daqui a poucuuuuu❤❤ <Mensagem editada>
07/04/2025 20:36 - Danilo Barbieri: Agora sim oficialmente um ciclo completo em volta do sol, completamos a nossa primeira volta juntos em torno da segunda estrala mais brilhante desse mundo... sim a segunda porque nenhum brilho se compara ao seu, nada chega nem perto do seu sorriso, desse rostinho lindo, sim ursu eu sou completamente apaixonado por voce e esse ano que se completou só mostrou ao sol e a lua como é sim possivel amar mesmo com suas dificuldades, nada nos separou e nem ira nos separar, seja a distancia, pessoas, atitudes erradas sempre lutamos lado a ladoe assim vai ser pelos proximos mil anos... Amor mostramos para o mundo e para nos mesmo que sim mesmo em um mundo sombrio e frio é possivel viver o calor do amor, da paixao e do cuidado, provamos tambem que é possivel ter uma pessoa ao lado que luta pelos mesmos objetivos que voce, é em 1 ano mostrando para todos oque é amar realmente e estamos prontos para viver esse amor ainda mais, nosso amor é algo unico puro e verdadeiro e por isso nunca vou cansar de te dizer que te amo e quero passar cada segundo da minha vida ao seu lado... eu te amo meu meninuuu hoje e sempre eu te amo, voce é o tesouro mais precioso que tenho e faço questao de cuidar da melhor maneira possivel, e sim tera dias dificeis nessa longa historia que iremos contruir mas muito suoeriores serao os dias leves e faceis, com a gente tudo fica leve... eu te amooo nene para sempre estamos vivendo juntos nossa primeira expo nossas primeirasbconquistas o comeco de nossos sonhose como sera os dias daqui para frente, como continua essa hostoria? A verdade é que nao sei e tbm nao quero saber quero somente aproveitar tudo, unica coisa que tenho certeza é que o que sentimos oque contruimos, os nossos sentimentos nunca morreram entao tenho certeza que sim é para sempre, mas como?? Isso eu nao sei e nem pretendo saber, vamos curtir cada segundo pq se tem uma coisa que aprendemos é que a vida é um trem bala, que quando mal vemos ja passou entao vamos viver esse amor da melhor maneira possivel todos os dias de nossas vidas.... eu te amoo meu ursu, agr sim BUA NOITIII, descansa que amanha meu nene tem estagio, dorme bem vida e até daqui a poucuuuu❤️‍🩹💕
08/04/2025 19:52 - Danilo Barbieri: Ursinhoo estamos a sete dias do nosso décimo mês de namoro é namorado já vai completar 10 meses que oficializamos por meio de uma aliança,, mas oque exatamente oficializamos? Tantas coisas, seja elas o cuidado, carinho, conversas, o vinculo mas principalmente o amor, e aprendi com o temp que o amor não é uma fraqueza e sim uma força, uma força que uni a gente de uma maneira inexplicável, uma força mais do que mágica que nem o Rumpelstiltskin é capaz de combater, e é essa força que oficializamos a quase 1 ano atrás, e sim se prepare pois iremos comemorar o oficio dessa força de uma maneira única e inesquecível, não necessariamente com grandes eventos mas sim com grandes memórias... Amor qual o poder de um filme? bem um filme tem o poder de retratar uma história de maneira mais clara, e se fizermos um filme de nossas vidas como seria? Tenho certeza que seria incrível mas ele ainda não teria o poder da memória e recordações que trás com elas o sentimento de amar alguém e amar esse alguém verdadeiramente, um filme já não traria nossa essência do jeito que é, poderia se assemelhar mas não transmitir, e já a gente? nós carregamos com nós esse poder de transmitir, assegurar a magia que é o amor e o amar, URSINHO tantos sentimentos em uma única palavra, ela tem inúmeros significados, o primeiro é AMOR, o segundo é cuidado e carinho, e muitos mais como, calmaria, paz, razão da minha vida e felicidade, entre diversos outros, tudo oque sei é que essa palavra trás com ela o meu maior tesouro e esse tesouro trás com ele o sorrisinho mais lindo desse mundo que tem poderes surreais, onde transforma o dia mais chuvoso em ensolarado.... Namorado assistindo "Era uma vez" percebi que não tem nenhuma história de contos de fadas que se compara ao nosso amor, e percebi o motivo, pois somos reais, e vivemos o amor real, puro? XIIIIM com toda certeza mais muito mais que isso *REAL* e é isso que transforma a gente no diferente, namorado esse final de semana repara que outro casal se diverte tanto igual a gente naqueles brinquedos, ou curte tanto o momento de um show igual curtimos esses shows, ou qual outra pessoa vai pq lembra do que seu ursu falou da vontade de comer um churros e no outro dia enfrenta a fila do churros de um show para pegar para ele, ou qual outro urso escuta o namorado falando de uma coberta e fala vamos comprar, independente da circunstancia ou escuta o namorado falando de um brinquedo  vamos nele... É vida somos o casal real mais perfeito que conheço, e é você que torna tudo perfeito, eu te amo meu enfermeiro e a cada dia que passa te amo mais e mais, e a cada dia você me enche mais de orgulho... eu te amo para sempre namorado... Vida antes de terminar BUA NOITIIIIIIIIIIIII, te amo vida e dorme bem, descansa que amanhã está vindo mais um 10.0 no estágio, e até daqui a poucuuuu❤ te amoo meu nenê❤️‍🩹💕
09/04/2025 21:57 - Danilo Barbieri: Ursinhuuuu hoje nao vou negar que tive pesado em dormir sem você, é estranho nao estar ali com voce mesmo com voce dormindo voce consegue passar a calmaria, voce consegue me tranquilizar pelos simples fato de escutar sua respiracao ou voce se mexendo na cama e olha que voce se mexe muito kssksksk... É vida sempre ouvi falarem que com o amor da sua vida você realmente consegue descansar pois te passa srguranca e é verdade namorado, eu deito no seu peito e é como se nao existisse mais mundo a nao ser ali naquele lugar naquele momento, os problemas somem, o calor fica frio e o frio fica calor tudo se encaixa como se realmente voce utiliza-se magia, mas na verdade aquilo é o amor, o amor que eu sinto pelo meu tesouro pela sua boquinha gotosa, seu corpo perfeito, sentir o calor do seu peito é algo impagavel que nao tem como se comparar a nada nesse mundo pelo menos nao no mundo real... Você é unico ursinho, a unica coisa que me motiva todo dia a acordar e lutar por um futuro melhor, que me motiva a estudar, que me motiva a sorrir, mesmo nos dias mais dificeis de ssorir ta ali voce tirando um sorriso meu, e minha luta diaria é tirar um sorriso seu, mostrar realmrnte o quanto eu te amo e estou disposto a tudo pelo meu nene, aquele nene que me mostra diariamente o que é o amor e me ensina a cada dia mais como amar da melhor forma possivel, como usar essa forca chamada amor para nosso bem, para nosso cuidado, seja uma simples conversa até em um show ou andar em um brinquedo, vamos nos divertir e aproveitar o maximo possivel, até porque esses somos nos dois bobos apaixonados que querem viver juntos crescer e voar muito longe, e namorado estamos voando, vc na enfermagem trazendo a cada dia mais orgulho e eu na tecnologia cada dia aprendendo mais e mais... ursinho para terminar quero te lembrar o quanto te amo e o quao unico, importante e especial voce é para mim, hoje, amanha e sempre eunte amoooooooo, ah e importanti neh BUA NOITIIII, dorme bem e descansa vidaaaa e ate daqui a poucuuuuu... TE AMOOO❤️‍🩹❤️‍🩹 <Mensagem editada>
10/04/2025 22:10 - Danilo Barbieri: Namoradoo esta chegando o show da boiadeira e o dia de parque, onde com toda certeza iremos aproveitar o maximo rir das bobeiras mais bobas, soltar os gritos mais sinceros naquele booster... sim namorado iremos naqurle brinquedo e vamos nos divertir muito, nanorado mas antes disso quero te agradecer por ser tão incrivel, por dar cor na minha vida e trazer a luz para as noites mais sombrias e que me da motivacao para continuar, eu vou te fazer se sentir a pessoa mais especial desse mundoe nao vai ser com grandes atitudes mas sim com o simples um cafe, almoco, uma volta em um tezt drive, as possibilidades e oportunidades são inumeras e irei utilizar todas elas da melhor maneira possivel vamos viver o amor e a paixao, namorado li uma frase de um pensador onde ele fala que o amor é uma força ja a paixao é uma fraqueza, e ele explica falando que o amor é uma forca entre duas almas que enxergam os erros e defeito uma da outra e fica ajudando a arrumar,  ja a paixao é a fraqueza da alma onde qualquer minimo detalhe estraga a paixao... e vendo isso acho que nunca tivemos so a paixao mas sim sempre teve um pe no amor desde o comeco pois sempre olhamos um oara o outro e buscamos ajudar com um problema, defeito, ou ate mesmo umaa protecao, que barrava qualquer emocao... ursinho nos encontramos em um momento em qual os dois tinham criado um muro de barreira emocional onde ao mesmo tempo que queriamos e queremos viver tudo aquilo estavamos com receio, eu com medo de me abrir e me frustar e voce com seu jeitinho de se proteger o famoso menino de lata... nao vou mentir vida que depois de tudo saber que tenho voce para conversar contar meus medos ou ate mesmo fazer igual sabado e só conversar é muito bom e por isso quero te sugerie uma coisa, toda semana vamos fazer pelo menos uma vez pessoalmente 1 horinha ao menos so para contar como passou a semana oque sentiu, oque nao conseguiu colocar para fora na hora que aconteceu, acho que vamos nos conectar ainda mais desse jeito, eu to pronto para colocar tudo oque guardei por 19 anos dentro de mim coisas que nem no psicologo conseguia falar e quero comecar esse sabado por exemplo... quando te falei do almoco queria fazer junto com voce enquanto iamos conversando sobre isso.. oque acha nene?? É vida acho que chegou a hora de me permitir sentir meus sentimentos e meus medos, e quero fazer isso com voce porque eu te amo vida.... namorado voce com toda certeza dese mundo foi a melhor coisa que ja aconteceu na minha vida a melhor pessoa que ja crizou meu caminho... obrigado por ser voce... esse tesouro incrivel... te amooo meu ursu e amo tudo em voce cada pedacinho do seu corpo e da sua alma.... namorado para terminar BUA NOITIIII, dorme bem e descansaaa e ate daqui a poucuuuu ti amuuu❤️❤️ <Mensagem editada>
13/04/2025 22:04 - Danilo Barbieri: Ursinhooo como pode neh, um ciclo se completou a nossa primeira expoLondrina concluída com sucesso quantas emoções desde brinquedo que dão frio na barriga e muita adrenalina, até a emoção de cantar olho no olho uma música super mega romântica olho no olho, ou ainda melhor poder ficar na grade no grande show da boiadeira... é namorado essa é a primeira de muitas emoções e memórias sertaneja que iremos viver, mas na verdade vai muito além que isso, namorado a expo para mim é um evento onde sempre sonhei em estar lá com a pessoa que amo, e isso aconteceu e não só com a pessoa que amo mas sim com meu ursu que é muito mais muito além mesmo doque um dia pude sonhar ou imaginar, além de meu ursinho você é meu tesouro mais precioso e minha joia mais rara, onde eu vou fazer de tudo para te proteger, eu vou até o fim do mundo, navego os 07 mares, enfrento os desafios do triangulo das bermudas para te proteger, até porque ursinho, um tesouro igual vocênão existe, ás vezes acho que voce saiu de algum conto de fadas... Namorado que final de semana foi esse vc nem chegou e hoje já foi embora não consegui raciocinar oque aconteceu, mas além da velocidade teve mais coisas que tornaram ele especia e não to falando de Expo não, mas das risadas, dos trucos, das conversas, da musica e até mesmo das preguiça, namorado agora uma coisa é fato depois desse final de saman ficou claro para nós dois que nós nos desentendemos só quando estamos longe um do outro, mas isso vai acabar pois estamos determinados a encerrar isso, o temos tanto medo de perder um ao outro, então vamos cuidar, eu vou melhorar tudo os pontos falados, mas não to aqui para falar de coisas ruins mas sim de como foi incrível e é icrivel estar ao seu lado todos os dias, viver cada momento cada experiencia, junto com meu ursu, namorado podemos riscar da lista de afazeres kamikaze, extreme, taxilove, show na EXPOLONDRINA2025 importantii neh porque tem muitaaas outras expos ksksksk, crepe é namorado com completa certeza vivemos e muito a ExpoLondrina e vou te falar temos mais eventos para viver como Barretos, circuito completo, e o meu maior sonho e meta agr, levar meu ursinhu para viajar de aviaooooo, é namorado acho que somos unícos mesmo nesse mundo, não existe mais romance, amor igual o nosso, e é isso que somos o amor, em meio ao um mundo perdidode putaria, de rolo, vivemos a gente, vivemos o namoro, casamento vivemos a tão sonhada família é namorado somos único mesmo, vida lembrei que uma hora o textinho então namoladuuu BUA NOITIIII, dorme bem e descansa que amanha meu ursuuu vai tabaiaa na UTI, tiii amuu meu enfermeiruu que a cada dia que passa me enche mais e maiside orgulhooo dorme bem nenê e até amanhãaaaaaa❤️‍🩹💕❤️‍🩹 <Mensagem editada>
14/04/2025 19:46 - Danilo Barbieri: Ursinhuuuuuu chegamos nos 10 meses de rodelinha, sim nao da para acreditar que ja se passsaram 10 meses do dia que paramos um dos bares mais movimentados de londrina e ali entao comecou um jornada ao som de Jorge e Matheus onde deixava bem claro que nao importa o que vao dizer eu quero só voce, só voce e essa é a verdade namorado nao importa nada maos nao ligo para opniao para oque os outros possam dizer oque realmente importa é a gente é só voce... e nesses 10 meses podemos relembrar diversos momentos desde um milkshake ate a primeira vez na starbucks ou no restaurante da paolla ou melhor ainda a grade no show da boiadeira e a expo recem vivida, e tambem podemos lembrar de momentos unicos que nunca ira sair da cabeca como por exemplo da sua risada gostosa, que preenche o ar de um jeito que toma conta de tudo, ou das amarracoes quando estamos deitados, pq ali ngm consegue separar a gente de tao enrolado que ficamos ksksks mas é muito gostoso e aqui vai um adiantamento, estou sim pronto para trocar essa rodelinha de prata por uma de ouro estamos se aproximando cada dia mais... Amor acredito que tudo tenha seu tempo e respeitamos muito isso, igual voce me falou esse final de semana comecamos na dificuldade, distancia, se ajudando financeiramente, mas toda ação tem um preço no caso da nossa é ver nitidamente como sera boa, tranquila e calma nossa vida juntos, a partir do momento que eu chegar daqui 7 meses e falar seu dia comecou ali viramos mais uma vez a chave e dessa vez uma que nao é nem um pouco simples de desvirar... ali cerramos o compromisso oficial um com o outro, para mais para frente celarmos ele de maneira judicial... mas porque tanta preocupacao com casamento? E as festas? Balada? Bebida? A real é que nada dessas coisas tem valor de verdade pelo contrario elas trazem com ela um divida consigo mesmo onde voce eata feliz e ao mesmo tempo vazio, ja o casamento?!!! É oposto traz com ele a felicidade e preenche o coracao e a alma, traz frutos de vida, esperanca e amor e sim namorado com voce é facil acreditar no amor e que o amor verdadeiro possa quebrar qualquer barreira existente seja nesse mundo ou em outros... Entao namorado antes dos feliz 10 meses de namoro, quero te lembrar do quanto eu te amo e o quanto voce é especial e minha pessoa favorita, iremos desbravar o mundo juntos ainda mas primeiro estou desbravando a admiracao que tenho pelo meu ursinhu enfermeiro... você arrasa em tudo vida eu te amo hoje e sempre e sim é para SEMPIIII... TI AMIUUU NENE feliz 10 meses namoladuuu, dorme bem e descansa que daqui a pouquinho meu nene tem mais um dia na tao sonhada UTI... AH e importanto ate daqui a poucuuu to com saudadi do meu neneee❤️❤‍🩹 <Mensagem editada>
15/04/2025 22:12 - Danilo Barbieri: É namorado encerramos mais um dia 15 onde deizii meses de namoro, mas dez meses teve muitas coisas, desde um eden ate um sonho, um sonho de contruir uma vida toda juntos, um sonho recente de pegar uma seria (ps. Uma pessoa que nao gosta de serie e terminar ela) so para contar pro namorado como ta a serie, eu sei que pode parecer bobo mas assim é muito unico o sentimento de assistir e compartilhar cada cena da serie é inquivel... mas agora vamos que do meu tesouro sim coce no caso, meu enfermeiro que me enxe de orgulho todo dia, meu ursinho da risada maisi gotosa desse mjndo ou melhor do sorrinhu mais lindo do mundo, onde sim irei lutar todo dia por voce e somente por você por que no final do dia é isso que importa, é ter voce ursu, seja hoje amanha ou depoisi o importante é ta com voce, ou quando nao presencialmente ta com voce conectado pela alma que vai muito alem do corpo, ate porque ja que o amor nao é algo fisico na real nao sei nem se é desse mundo mas tambem nao quero descobrir... É muito bom as vezes a gente incognita de nao saber o que vai acontecer da onde surgiu o amor ou do que ele é realmente, mas sim so viver ele, viver sem medo amanha e sem remocios do ontem, ja percebi que a maior luta minha o meu arqui-inimigo sou eu mesmo, na real é meus medos mas tambem vem ao caso, e sabe porque ursu? Porque eu tenho voce e é isso que forca todos os dias para lutar contra quer que seja, contanto que seja a seu favor que eu esteja ao seu lado e que sim eu tire um sorrisinho ou um risadinha desse meu ursu.... se eu pudesse que eu tenho a receita felicidade todo mu do qual seria, mas na verdade a minha receita é ter voce, voce é minha felicia possa ser que para as outras pessoas a receita seja diferente mas tenho certeza que todas vai ter amor envolvido... eu te amo meu ursu e nao é pouco, eu te amo pra sempee sempre mesmo, voce é minha pessoa favorita nesse mjndo, entao vida dorme se lembrando disso, dorme se lembrando que vc é meu combustivel diario, que se conquistei alguma coisa tbm merito seu... entao dito isso BUA NOITIIII VIDAA, dorme bem e descansa... que amanha vem maisi um dia de enfermeiru ursinhi na UTIII... ti amuuu vida e ate daqui a poucuuuuuuuu❤‍🩹
21/04/2025 21:08 - Danilo Barbieri: Ursinhuuuu, é voce conseguiu o inacreditavel, mesmo depois de eu ter ouvido “acabou e nao tem previsao para chegar mais porque a loja parou de fabricar” chegou o mister ursu e veio com a almofadinha do titchi é com toda certeza esse foi meu presente preferido e oque eu estava mais ansioso mas para falar verdade ja tinha ate desistido achando wue nao ia mais achar, mas o super ursuuu conseguiuuu…. É ursinho coce e incrivel mesmo em cada momento em cada ação, voce e o significado de perfeicao na verdade voce e muito mais que isso voce significa familia, cuidado, amor, carinho… esse final de semana aconteceram diversos momentos em que a minha familia claramente te envolveu dentro da familia entao agora mais do qie nunca sim voce é minha familia, desde o tio prego que ja tem voce como xodo, ate a tia gi que te conheceu agora, ou ate mesmo a vo marina falando que depois eu compro um chocolatinho, é algo unico mesmoé aquilo que sempre falamos que é muito diferente namorar e namorar com a familia e o nosso namoro com toda certeza é a segunda opção… e é por isso nene que eu nunca vou desistir da gente, porque somos raridade nesse mindo perdido de hoje em dia, nunca mais vamos encontrar oque twmos um com o outro e como as familias sao com relacao a tudo isso… namorado hoje e sempre eu te amo e nunca vou cansar de te dizer isso, voce mal foi embora e ja estou com saudade nao vejo a hora de estar com voce 24h por dia durante 7 dias na semana ou seja a todo momento, e dessa vez nao representado por uma correntinha mas sim pele e o osso… eu te amooo ursuuuuuu muito mesmo… BUA NOITIIII URSINHUUU dorme bem meu nene e descansa wue amanha tem maisi um dia de UTI onde meu enfermeiro vai voar muituuuu ainda… eu te amooo vida ah e importanti ate daqui a poucuuuu❤‍🩹❤‍🩹
22/04/2025 19:24 - Danilo Barbieri: Namoladuuuuuuu dia 22 ué mas uma data qualquer não?!? Pode ate ser mas so por um tempo, 22 a juncao das duas datas mais importantes da minha vida dia 07/04 e dia 15/06 que resulta em 22/10 sim esse dia sera marcante mas calma ele cai em uma quarta feira!?! Sim e mesmo assim sera unico por alguns motivos e desafios wue iremos viver ate la e apos um mes muitas coisas irao mudar…. Mas isso é so mais uma peca do nosso quebra cabeca, entao voltando para hoje Como voce descreveria nosso momento mais especial? E porque seria esse? Eu sem sombra de duvidas é o momento em que olhei nos seus olhos no meio de um bar, tirei uma caixinha do bolso e te perguntei quer namorar comigo? E ali o mundo parou de girar por um instante e foi onde vivenciei uma historia unica de amor… continua pessoalmente apos minha prova
23/04/2025 19:50 - Danilo Barbieri: Uisinhuuuuu eu amei a experiencia de em pleno meio de semana sem ninguem planejar estar dormindo de conchinha, com o pezinho quentinho ksksk mas nao so por isso mas sim o fato daquilo que voce me falou sairmos juntos para o trabalho como se estivessemos na vida juntos diariamente, mas ainda bem que isso esta cada dia mais proximo e junto com isso tambem esta vindo eu e voce voando alto nas nossas areas, uauuuu como é incrivel viver cada momento cada conquista ao lado do meu momoladuuuuuu que eu amoo demaisiii… é namorado realmente é voce que quero para o resto de minha vida é voce que faz a fonte de toda minha energia e motivação assim como e voce que penso em cada instante independente do que esteja fazendo é voce que esta na minha mente, e quer uma prova disso?!?? Foi hoje no meio de uma reuniao em ingles onde estava nervoso que pensei no meu ursu e nossas graças zoando em ingles que tirei minha calmaria, mas como assim calmaria?!? Sim mesmo vice falando que voce chegou como um furacao ainda sim é esse furacãozinho  que me tras paz e calma e incentivo para continuar todos os dias, ursu muito mais que o namorado perfeito voce é o ser humano perfeito e sabia que ate esse ser humaninho perfeito ainda é pouco perto de tudo que vice é?? Sim ursu meu goce é tesouro, vida, amor, paz, um pouquinho de loucura tbm skksksk, mas acima de tudo voce é o meu namorado perfeito e se algum dia tivermos erros ainda sim vai ser perfeito  independente da opiniao alheia vice é perfeito pra mim e é isso que importa… eu te amooo meu ursuuu pra sempre ah e importante vc bao respondeu a perguntinha de ontem entao aqui ta ela denovo: Como voce descreveria nosso momento mais especial?? Quero saber nene ksksks antes de tudo BUA NOITIIII e sim esse é mais um passo da nossa caminhada e mais uma peca do wuebra cabeca da vida…. Te amooo nene dorme bem e descansa que amanha meu nene tem um prova para gabaritar… ti amuuu vida hoji e sempiiiiiii e ate daqui a poucuuu❤‍🩹❤
24/04/2025 22:16 - Danilo Barbieri: Ursinho faltam 4 meses para o meu urso completar 24 aninhos, uauui ta ficando velhinho neh vida?!? Eu amo poder estar ao seu lado durante seus 23 e maisi muitos anos juntos onde iremos crescer juntos e tenho uma dívida com você do seu aniversário neh me desculpa pelo ano passado…. Mas não e para falar de coisa ruim e sim de coisa boa então vamos lá meu ursuu, quantos aprendizados e conquistas tivemos esse ano desde coisas simples como desfiar um frango ate dividirmos o cartao e as contas, é namorado dividimos tudo um com o outro, namolado estamos juntos com um propósito de construir a vida juntos conquistar cada bloquinho da nossa escada e vamos fazer isso um apoiando o outro e assim vamos conquistar o mundo juntos… ursinho voce e meu maior tesouro aquele que sempre vou colocar em um pedestar e proteger a sete chaves para ninguem chegar perto e te prejudicar e de verdade me descukpa quando fui grosso vamos cuidar de todos esses pontos juntos e nao para uma melhora e sim por uma mudanca… quero te propor uma coisa posso?!? Poderiamos fazer uma jantinha juntos brincar de cozinhar e fazer bagunça na cozinha ksksks oq acha?? Vamos fazer ser leve e com risada todos os bossos mpmentos, eu te amo menino hoje e sempre nao se esqueca nunca que voce é o serzinho mais unico e especial que existe nesse mundo vc é inquivel nene eu te amo para sempre meu uisuuuu e sim vamos juntos passar por todos os desafios e fazer as mudancas necessarias para vivermos em paz e calmaria nao vamos deixar nada nos atrapalhar vamos seguir juntos lado a lado em cada desafio nosso…. Te amo vida dorme bem descansa e BUA NOITIII ate daqui a pouco meu enfermeiro, nao esquece que voce é inquivel e muito inteligente e que vai conquistar o mundo e voar vamos ter tudo oq sempre sonhamos, te amooo vida❤‍🩹❤‍🩹
28/04/2025 21:29 - Danilo Barbieri: Ursinhuu estamos chegando em mais um dia 07 e agora para completarmos 1ano e 1mes, sim 13 meses se passaram ja desde aquele primeiro oiie que igual falamos nao tinha pretenção nenhuma mas isso é bom para mostrar o quanto a vida é maluca kskskks… dois meninos bobos wue por meio de um jogo se apaixonaram e hoje ja se amam mais do que tudo nesse mundo onde colocamos as opinioes alheias em um buraco e enterramos e vivemos o amor e a felicidade no simples… e sim buscamos a risada no simples e acho que é por isso que somos tão únicos e valorizamos tanto nossos momentos, namorado cada segundo ao lado do meu maior tesouro se torna único e especial, conseguimos transformar uma simples partida de truco em algo incrível onde tiramos mil risadas ksksks…é namorado postando e vendo tudo isso a pergunta para vc continua c “Como voce descreveria o nosso momento mais divertido??” Eu não consigo nomear só um, mas sim todos os dias juntos mas quero saber do meu nenee e tenho uma proposta que tal revivemos esse momento?? Sim quero te fazer se sentir a pessoa maisi especial desse mundo, eu te amo meu ursinho e te amo para sempre… antes do BUA NOITIII quero te lembrar do quao incrivel voce é e de cono voce me enche de oegulho a cada dia que passa voce e meu enfermeiruuu que vai muito longiii e vamos crescer muito ainda… eu te amooo meu ursu hoji e sempre e parabens por o ciclo da UTI, agora sim posso te dar o BUA NOITIII forme bem vida e descansa que amanha inicaremos na clinica medica, dorme bem vidaaa e ate daqui a poucooo meu tesouro… to col saudadiii dessa boquinha gotosa minha e da risada maisi gotosa desse mundo… ti amuuu❤‍🩹
29/04/2025 21:52 - Danilo Barbieri: Namoladuuu tudo oque posso dizer hoje para mu uisu é ORGULHO sim orgulho depois do meu amor por você é o maior sentimento que sinto pelo meu nenê é orgulho, orgulho do enfermeiru, do meu motorista, do meu namoladu, ursinho como ja falamos hoje o dia todo, você é e vai ser cada vez mais, um enfermeiro espetacular, na verdade o melhor enfermeiro, aquele que é referencia em todos o setores em todos os lugares… mas sim referencia como pessoa em todo lugar, mas principalmente para mim onde além de meu ursinho, meu melhor amigo você é minha inspiração diária, meu combustível para seguir diariamente sim namorado é em você que me inspiro e me espelho para melhorar mais a cada dia... Ursinho quem diria que em meio a um joguinho de cartas como truco encontramos nossa risadas diárias, é namorado nos divertimos no bobo como dois melhores amigos  que ri de tudo e mais um pouco onde temos juntamente com a diversão temos também um ao outro para conversar, desabafar, e contar como foi o dia, e muito mais que isso eu tenho um tesouro único que pretendo cuidar para todo o sempre e sim mesmo sempre sendo muito tempo eu estou disposto a esse tempo e se precisar estou disposto a deixar minha vida pela do meu uisuu, porque sim isso é nosso amor sempre colocando a frente antes de nos mesmos, é tao unico viver todo esse amor de maneira reciproca, sem medo de viver neh?!? E o senhor nao me respondeu a pergunta de ontem…. Como voce descreveria o nosso momento mais divertido?? É de tamanha importancia essa pergunta ate mesmo para um site que esta na internet mssksks te amo meu uisuuu, lembra sempre que voce alem desse enfermeiro espetacular, e meu uisu e a pessoa mais incrivel que ja conheci em todo esse mundo voce é a minha joia mais rara wue mais aprecio… te amooo ursinhuuuu pra sempre BUA NOITIIII dorme bem e descansa nene que amanha tem maisi um dia de clinica medica e quero ouvir maisi elogios, pq ja sei que é isso que vai acontecer pq voce so me enche cada vez mais de orgulho… te amooo nene e ate daqui a poucuu❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹